第一章 扫地小厮

                八一中文网 www.81zw.co，最快更新最新章节！
                    天蒙蒙亮，杨开就醒了，稍微洗漱一番便拿着墙角边的扫帚走出了独居的小屋。

    站在门口伸了个懒腰，看了一眼天际边浮现的一抹鱼肚白，闭目凝神享受了片刻的安宁，随即睁开眼帘舞动起手上的扫帚，埋头清理着地面的灰尘和落叶。

    一袭青衣，朴素干净，老成的衣色平白将少年衬托的虚长几岁。杨开的腰杆如标枪一般挺得笔直，即便是在做着最底层的活，脸庞上的神色也一丝不苟。动作很沉稳，捏着扫把的双手并未用多大力，身子甚至都没多大摆动，只凭着手腕的转动，那扫把便如臂使指，莜来乎去，随着他步伐的移动，地面上积攒的灰尘和杂物神奇地跟着动了起来，仿佛平白长了两条腿。

    杨开是凌霄阁的试炼弟子，三年前进宗门开始修炼，可直到如今也只修炼到淬体三层境界。与他一同入门的师兄弟们早就远远超过这个阶段，各得机缘拜入门中高人座下飞黄腾达去了，他却只能望洋兴叹。

    三年淬体三层，这等资质已经不是用普通二字可以形容的了，简直可以说是平庸至极。

    没奈何，杨开只能在宗门内接了个扫地的活，一边维持生计一边苦苦修炼。

    凌霄阁是个比较特殊的门派，这个特殊体现在门下弟子竞争的残酷上，在这个门派内，有能力者上位，没能力者淘汰，弱肉强食这个铁律在凌霄阁内被演绎的淋漓尽致。

    其他的宗门或许还有些同门友情手足情谊，但是在凌霄阁内没有！想往上爬，唯有踩着那些所谓的师兄弟们的肩膀，踏过他们的鲜血，如此才有资格。

    凌霄阁门下制严，在整个大汉朝都是赫赫有名，虽算不得什么超级大派，可门下弟子的争斗之残酷却是首屈一指的！也正因如此，弟子们个个武风彪悍，外出行走江湖之时鲜有人敢招惹。

    凌霄阁有个规矩，十四岁以下弟子，无论是谁，从入门起，三年内算是试炼期。这三年时间，吃住穿行皆由宗门负责，弟子只管修炼便可。三年时间内若能突破淬体期，便有资格拜入宗中高手门下为徒，让这些高手教导修炼，当然，也可以不拜师自己修炼，但是修炼一途，有良师教导和自己摸索那是截然不同的。在某种程度上来说，凌霄阁这个规矩倒有些自由。

    而那些三年内没突破淬体期的人，要么离开宗门，要么被贬为试炼弟子。

    试炼弟子，便是杨开现在的身份！也是凌霄阁内的耻辱！

    和普通弟子不同，试炼弟子的生存环境更为苛刻，因为走到这一步，吃穿住行都要自己打理，宗门不会再往你身上浪费任何一份修炼资源。而一旦被贬为试炼弟子，基本上此生就永无出头之日了，除非在短时间内实力大幅度上涨，另宗门觉得你有可以投入的资本。

    整个凌霄阁三千弟子，而试炼弟子有几人？不过十指之数！杨开有幸成为其中一人！

    试炼弟子想在凌霄阁内活下去，简直难如登天，就比如说杨开现在居住的小屋，那是他自己一根木头一根木头搭建起来的，小屋顶上破了几个洞都没时间打理，一到下雨天屋内便积水难排。他的衣服是自己买的，他吃的东西是自己弄的，所有的一切都是自己负责。

    就连小屋的位置，也在凌霄阁最偏僻最无人问津的地方。

    如此糟糕的待遇，一般人很难忍受的下去，这也是凌霄阁试炼弟子数量之少的缘故，基本上过了试炼期没有突破淬体境界的弟子，都会选择离开凌霄阁这一条路，可是杨开留下来了。

    已经被人扫地出门过一次，这一次又怎能如此？

    几个月前被贬为试炼弟子之后，杨开便在宗门内接了个扫地的活维持自己的生计。

    可以说杨开现在既是凌霄阁的试炼弟子，也是凌霄阁的扫地小厮。但这扫地的活，有时候也无法维持杨开的温饱，时不时地饥一顿饱一顿，风寒无人过问，日子过的凄苦伶仃。纵然如此，杨开也没有打过退堂鼓，人生在世，数十年华，自己选择了这条路，就要一直走下去，半途而废可不是男人所为。

    杨开有一股韧性，不撞南墙不回头的韧性！

    天渐渐亮了起来，杨开扫了一会地，所过之处干干净净，杂尘清扫一空。

    扫地虽然不废什么力气，可一大早没吃没喝就动了这么久，杨开也是浑身冒着虚汗，这跟实力无关，完全是因为体质太差了。

    三餐中有两餐饥，任谁处在杨开这个生活环境中，体质都不会好。

    身边渐渐围拢了一些凌霄阁的弟子，这些弟子个个都起了个大早，不去修炼却围在杨开的身边，很多人都饶有兴致地打量着杨开，更有人的目光甚是贪婪，就仿佛杨开现在是个一丝不挂的大美女，香气逼人的香饽饽。

    而这些围聚在杨开身边的凌霄阁弟子之间，也有一股紧张竞争的气氛在蔓延，警惕地打量着身边的师兄弟们，一个个面色不善。

    人群中有人面露不忍，轻声道：“这么多人，有些过分了啊。”

    当下便有人回道：“你觉得人多也可以走啊，没人要你留下来。”

    一句话便让那人讪讪不言，大家都知道为什么聚集在这里，都知道为什么要盯着杨开，现在就是在等那一刻的到来。时限马上就要到了，现在离去岂不是太可惜？若能抢了头筹，今日就又是一笔收获呀。

    周旁的动静杨开自然是知道的，只不过他的神色一直未曾变过。这样的阵仗自己每五天就要经历一次，一个月六次，实在没什么好大惊小怪的，而且看眼前这人数也略少了一些，应该是还没全到的缘故。

    所以他一直在扫地，对周旁之人不管不问，一路走一路扫。

    随着时间的流逝，聚集在杨开身边的人越来越多，粗略估计至少也有三四十人之多。

    杨开突然停了下来，就这么坐在道路中央，缓缓地吸了一口气，恢复着自己大清早消耗的体力。

    一看这动静，围聚在杨开身边的所有人立马散开，团团将他包围在中间，紧张竞争的气氛陡然拔升到一个新的境界，仿佛连空气都不再流动了。

    谁也看谁不顺眼，却都期待无比的望着杨开。

    若叫不明真相的人看到此景，只怕会以为被包围在人群中的是个绝顶高手，要不然怎会出动如此多的人数来对付他？可实际上，杨开只是个淬体境三层的试炼弟子而已，在场的任何一个人都要比杨开厉害。

    “杨开，你就别费心思了，等会乖乖的叫我等揍趴下，大家也省时间不是？”有人看杨开这样子，顿时有些不屑了。

    区区一个淬体三层还恢复做什么？反正都是要输，倒不如干脆一些，何必如此苟延残喘？

    “是啊是啊，杨开你好歹也体谅一下诸位师兄弟的心情啊，大家跟你可不一样，打完这一场我们还要去修炼呢。”

    这话说的，好似杨开就应该被他们快速击败，搞的杨开现在恢复体力也象是对他们的不敬了。

    杨开置若罔闻，犹如老僧入定。

    时间继续流逝，蓦然，一声悠扬空旷的钟声响起，那是凌霄阁的晨钟，钟声传入所有人的耳中，围聚在杨开身边的弟子们齐齐精神一震。

    钟响九声，东方旭日升起，又是新的一天！

    众人的呼吸陡然平息下去，眼巴巴地瞅着被围在中间的杨开，杨开缓缓起身，提着手上的扫把，淡淡地扫了一眼身边的一圈人。

    “选我啊杨师兄！”有人高声喊道，“我下手很轻的，保证打的你不痛！”

    “放屁！选我，我会给你个痛快，一拳就结束，绝对不浪费大家时间。”

    “选我……”

    “选我……”

    场中一片闹哄哄的，就如市场上的菜贩在推销自己田地里的蔬菜，还比拼着谁更新鲜。

    “杨开，你可莫坏了自己定下的规矩！”有人提醒出声。

    杨开轻笑，随手将拿着的扫把往天上一抛，几十双眼睛齐齐朝上看去，满是期待地等待扫把落地的瞬间，心中一个劲地祈祷着：“选我，选我！”

    时间仿佛变缓，扫把在半空中打了几个转，旋即落下，在地面上弹了弹，定格不动。

    扫把的前头，指向人群中一位身形魁梧的少年。

    一片惋惜声响起，满是幽怨和不甘。反倒是那魁梧少年，哈哈一笑走出人群，抱拳冲众人笑道：“诸位师兄弟，今日这一战小弟拿下了，还望诸位师兄弟莫怪。”

    “草，狗屎运！”有人嫉妒不已。

    “怎么就选不到我呢，老子每五天都来一次，来了足足一个月了，杨开你故意的吧？”

    “别提了，我来了三个月了，一次都没被选到过！”

    “师兄，你比我惨啊。”

    “不惨不惨，看好戏便是。”两师兄弟对视一眼，心领神会地笑了。

    场中，其他人已经散开，只留下杨开和魁梧少年互相对视。

    “试炼弟子杨开，淬体三层！”杨开望着对方道。

    “普通弟子周定军，淬体五层！”魁梧少年自报家门。

    凌霄阁的弟子也是分等级层次的，从下往上便是试炼弟子，普通弟子，座下弟子，精英弟子，核心弟子五大等级。周定军说自己是普通弟子，那便是还未拜入宗中高手门下，未得良师指点。若是突破淬体期拜入宗中高手门下，便是更高一级的座下弟子了。再高一级的精英弟子，个个都是出类拔萃，是从座下弟子中选拔上来的。

    而核心弟子，则是凌霄阁下一代的希望，宗内可是将这些人当成未来的接班人来培养的。

    森然的弟子等级制度，看似不近人情，可却能很好地激发年轻人的血性和竞争意识，这也是凌霄阁残酷制度的根基。

    而让杨开被无数人争抢局面的根本原因，则是凌霄阁的另外一个规矩了，挑战的规矩。

    *********

    新书上传，求收藏，求推荐！卖身求乳啊！
            
第二章 撞破南墙不回头

                八一中文网 www.81zw.co，最快更新最新章节！
                    凌霄阁宗规其一：凌霄阁弟子，每一日拥有挑战机会一次，每五日拥有被挑战机会一次！战斗双方实力不得相差三个层次，不得避战，不得怯战，违之逐出门墙。胜方依据对手弟子等级奖励相应贡献点数，负方依据本身弟子等级扣除相应贡献点数。

    贡献点数，也被称为宗门贡献值！

    这是凌霄阁的特色，简单点来说，贡献点数在凌霄阁就相当于金钱，只要有足够的贡献点，那便可以在宗门后勤处兑换任何你想要的东西，丹药，秘籍，兵器，宝甲，凡是与修炼有关的，一应皆可兑换，当然也可以兑换黄金白银之物，但普遍来说，宗门贡献值来之不易，一般弟子是舍不得换取金银的。

    而宗门贡献值的获取途径也有许多方式，向宗门上缴自己寻宝所得，或者完成宗门给予的任务等等，都可以获得一定的贡献值。

    最普通最简单的获取贡献值方式之一，便是挑战！挑战与自己实力相差不到三层的同门弟子，胜之便可以获得贡献值。

    所以这一大早的才会有如此多的人来围着杨开，是人都知道盯着软柿子捏啊。

    杨开之名，在凌霄阁内也算是闻名遐迩，不单是因为他背负着稀少的试炼弟子的身份，还因为是他从进凌霄阁开始到现在，基本未尝一胜！每次被人挑战都是打输的结果。

    有心人自然记得杨开上一次被挑战是什么时候，今日距离上一次便是第五日，按宗规来说又可以再次挑战他，对于这随手可得的贡献值，谁不眼馋，虽然打赢杨开也没多少贡献值，可蚊子再小也是肉啊。更何况，会挑战杨开的弟子，也不是什么富裕高贵之辈，那区区些许贡献值他们自然不会嫌少。

    场中，杨开和周定军已经拉开了架势，齐声道：“请指教！”

    话虽这样说，可任谁都知道，杨开今日又免不得要被一顿饱揍了！

    话音落，杨开便抢先攻了上去，单薄瘦弱的身躯爆发出惊人的战斗力，一步跨出，握拳捣向周定军的胸膛，攻击简单直接，拳头虎虎生风，仿佛一身的力气都被灌入其中。

    这一拳正是凌霄阁底层弟子每个人都修炼过的长拳，这套拳法并不深奥，只是用来给弟子们强身健体所用，招式自然简单。

    周定军不慌，面含微笑，实在是因为他的境界比杨开要高出两个层次，这场战斗本就没什么悬疑。当杨开的拳头即将到来之时，他才宛若闲庭信步地一扭身，魁梧的身子此刻竟显得有些灵动。

    拳头擦着衣服打出，未伤周定军分毫。不等杨开收拳，周定军已经一肘磕在杨开的前臂上，同时膝盖微微往上一抬，正中杨开的腹部。

    杨开闷哼，强忍着钻心的疼痛，脚步一错，匆忙后撤，险之又险地避开了周定军紧随而来的第三击。

    “恩？”周定军诧异，他没想到这个只有淬体三层的师兄竟料敌先机，知道自己接下来会怎么对付他，倒让自己一举击溃他的计划被打乱。

    但这小小的失误并不影响大局，周定军念头一转，便如影相随，想趁杨开喘息之际彻底结束这场战斗。

    哪知他前脚刚动，后退的杨开却又猛地扑了过来，两道人影迅速接近，周定军看到了杨开眼中的不屈和高昂的战意，杨开的拳头紧握，又是一记长拳。

    糟了！周定军心头一跳，知道中了对方的诡计，自己的实力虽然比这个师兄要高两层，可论战斗经验却有所不如。

    但，即便中计又如何？周定军气沉若渊，不再躲闪，同样以长拳还之颜色。

    碰碰两声轻响，杨开飞出，周定军身形一晃，依然站定，面色有些凝重。刚才这一下如果是同等级的对手施展出来的，那飞出去的绝对是自己。

    别人或许不知道这两拳的奥秘，但自己却是感受的清清楚楚。这个师兄的拳头竟然比自己还要快上几许，也就是说，是他先打中了自己，自己才打中他的。

    只不过他的拳头远不如自己有力气，而且自己又身强体壮的，反观对方干瘦如柴，身形淡薄，脸如菜色，明显营养不良，抗击打能力本就不在一个水平线上，所以才会出现眼前这种结果。

    “叶师兄，承让了！”周定军心里挺不是滋味，比落后自己两层的对手先击中，实在不是什么好骄傲的事情，虽然这场战斗自己赢了，可总觉得有些赢得不是味道。

    旁边有窃窃私语之声传来：“这人以为自己赢了？”

    “哈哈，难不成他没听说过杨开的大名就跑来挑战？”

    “这可真是有意思。”

    周定军眉头一挑，他确实不是很了解杨开，只是常常听人提起这个师兄，今日路过见许多人围着，便参与了进来，却没想到运气超好，直接被杨开选做了对手。

    可这难道不是赢了么？自己一拳将这师兄打飞，已经具有压倒性的优势了，按宗门规矩来办，对方也该认输才是，因为已经没有再打下去的必要了。

    “再来！”正想着的时候，飞出去跌倒在地的杨开竟然已经站了起来，眼中非但没有丝毫气馁，战意反而更浓郁了一些，只是被打了一拳之后，那满是菜色的脸已经有些微微苍白。

    不等周定军答话，杨开竟又冲了过来，在距离周定军不足三尺的地方身子突然微微一弹，双腿如长鞭一样扫了过来，袭向周定军下盘。

    鞭腿！同样是凌霄阁底层弟子每个人都修炼过的基础功夫，只是此刻经由杨开施展出来，竟让许多层次远高于他的同门都若有所得。

    原来这鞭腿还可以这样踢的。

    没等众人感慨，一声碰地轻响传出，杨开再次飞起。

    两个层次的境界落差，身体素质的差距，让杨开根本无法与周定军想抗。周定军这一拳是打在杨开的小腿骨上，等杨开再站起的时候，步伐竟微微有些蹒跚，显然是骨头被打伤了。

    “再来！”杨开咬牙，眼中似有熊熊烈焰燃烧。

    “碰……”杨开飞出。

    “再来！”

    “碰……”杨开再飞出。

    已经有不忍观看之人提前离去，更有人唏嘘不已：“这杨开这股韧性实在是没得说，哪一次挑战不把他打晕，他绝对不会善罢甘休！”

    这话传入周定军耳中，他不禁心头苦涩不已，没想到自己这次挑战的是这样一个疯狂的对手。

    杨开足足被打飞出去七八次，脸颊高肿，就连眼眶都被打黑了一圈，步伐踉跄，看似风吹即倒，可依然顽固如磐石，从哪里跌倒，便从哪里爬起，喊一声继续往前冲。

    如此反复，周定军终于色变：“你疯了？再不认输会死人的！”
            
第三章 连败一百四十七场的男人

                八一中文网 www.81zw.co，最快更新最新章节！
                    凌霄阁弟子内斗，每年死掉的人也有不少，但是周定军望着眼前这个勇往直前毫不退缩的师兄，心中也不禁微微有些惊动。

    易身处之，周定军自付做不到这种程度，恐怕察觉不敌便会认输了。

    留得青山在不怕没柴烧，这是处世之道。不撞南墙不回头，这是一种坚持！

    眼见杨开身形狼狈，可眼中战意越来越强，周定军知道不把他打晕过去，今日这事算是没完了。

    一念至此，周定军挥手一掌刀砍在冲过来的杨开颈骨上，杨开凶猛的气势顿时逸散，双眼失神，浑身软绵绵地倒了下去。

    见到此景，十数丈外一颗大树树冠上站着的人掏出一本小册子，随手翻开一页，上书：试炼弟子杨开对战普通弟子周定军，周定军胜。

    这站在树冠上的人身段婀娜，显然是个女子，只不过黑纱蒙面叫人看不清真容，但那清秀的眼眉却表明此人年纪不大，而这人臂膀上佩戴的一片落叶臂章却表明了此女的身份：凌霄阁的暗堂弟子！

    凌霄阁暗堂是个特殊的机构，归属宗中三长老负责统辖，堂内弟子负责记录宗中大小事宜，包括弟子之间的决斗胜负。

    所以在凌霄阁内挑战，不用担心自己胜了还得不到贡献点，隐藏在暗处的暗堂弟子定会将战绩记录下来，每月汇总统筹。

    这暗堂女子记录完这一战的胜负之后，又从腰间摸出另外一本更小的册子来，打开来看了一眼，上书：纪和十四年五月初七，杨开第一百四十七战，败！

    除去这一行新添的字迹，上面密密麻麻记录了所有杨开对战的结果，统统都是在什么时候第多少多少战，结果无非一个字：败！

    连败一百四十七场无一胜绩，这简直可以说是自凌霄阁开宗立派以来绝无仅有的一份战绩了，这份战绩足以惊天地泣鬼神，前无古人后无来者，而这战绩的缔造者此刻正静静地躺在地上不知生死。

    杨开从未去挑战过别人，这一百四十七场全是别人来挑战他的，也就是说，每五日被挑战一次，这种日子已经持续了两年多了。

    望着底下的杨开，夏凝裳秀眉微皱，她有些不明白杨开为何会坚持到这种程度，已经被贬为凌霄阁的试炼弟子了，连自己的生存温饱都成问题，他为何还留在凌霄阁？如果离开这里他的生活肯定会好上许多，这个身形单薄的少年心中到底有怎样的一份执着？让他能连败一百四十七场也依然毫不气馁。

    或许，这是男人的愚蠢？注意到杨开也是偶然的巧合，夏凝裳身为暗堂弟子，被安排负责监察这一片区域，杨开每一次被挑战，每一次被打晕她都看在眼中，一次两次还没什么，次数多了，夏凝裳便开始注意起这个只有淬体三层的少年了。

    她很想知道，以他的毅力，到底会坚持到什么时候才离开凌霄阁。这样的资质，这样的修炼速度，根本不适合留在这个江湖，普通人的世界才是他的归宿。

    底下已经曲散人尽，只剩下杨开一人昏倒在地，人来人往，时间流逝。

    夏凝裳身形一晃，已经消失在树冠之上。

    当杨开再次醒来的时候，已经日上三竿。浑身上下没一处不疼痛，步伐蹒跚起身，杨开左右看了一眼，发现自己所处的地方竟已不是昏倒的位置了，而是在附近一颗大树的荫凉底下。

    这可真是奇了，难道今日有哪位师兄弟善心大发，把自己背过来了？这在以前可是从未有过的事情，杨开皱眉挠头，隐约记得在意识模糊间，有个朦胧的身影在眼前晃来晃去的。但这记忆实在太模糊，怎么想也想不清楚。

    但是在自己现在立足之处与昏迷的位置之间，有一道很明显的拖动痕迹，而这痕迹分明就是拖动一个人在地上摩擦出来的。

    再一感受下自己的后背，顿时一片火燎燎的疼痛传来。

    杨开愣了一下，旋即大怒！对这做了好事不留名的恩人心存的一丝好感瞬间消失。这人定是直接把自己从那里拖过来的，否则自己的后背怎会被磨破了血皮。

    还不如把自己丢在那里不管不问！杨开心想。

    正郁闷间，杨开突然发现自己的右手好像还攥着什么东西，疑惑之下低头看去，却见一个做工精细的小瓷瓶正握在自己手上。

    这是什么？这个瓷瓶绝对不是自己的，杨开身无长物，除了一身衣衫就是扫地的扫帚了，哪里会有这个？

    小瓷瓶上贴了个标签，标签上有字，杨开定眼看去，嘴上喃喃出声：“凝血祛瘀膏！”

    凝血祛瘀膏，杨开还是知道的。

    这是凌霄阁治疗外伤的膏药，虽算不得什么绝世良药，可对外伤却有显著的疗效，一般弟子每个人都会随身携带一瓶以防不测。而就是这样的一瓶膏药，在凌霄阁后勤处的售价也不菲。

    十点宗门贡献值一瓶！

    杨开扫地一个月能得到多少贡献？正是区区十点，也就是说，手上这一瓶膏药的价值，等同于杨开扫一个月的地！

    是谁？此时此刻，杨开心头不禁一阵凶猛的感动涌过，背后的疼痛也骤然减轻了许多。来到凌霄阁已经三年了，三年时间，杨开见惯了这个宗门弟子之间的薄情寡义，见惯了世态炎凉，但是在今时今日，竟有人会在自己受伤之后留下一瓶凝血祛瘀膏，这种做法深深地触动了杨开。

    原来，这个宗门的弟子也并不全是凉薄之人。

    或许，这样一瓶外伤膏药对那人来说并不算什么，但是对杨开来说，却是眼下最需要的东西。

    有一句话叫滴水之恩，没齿难忘，他日腾达，涌泉报之！

    杨开一边感动一边使劲回想着那身影，却是越来越模糊。反倒是一缕缕淡淡的清香萦绕在鼻尖，久久不散。

    “这药原来是香的？”杨开顿时长了见识。

    平复了下心情，整了整衣衫，珍重地将这一瓶凝血祛瘀膏塞进怀内，杨开提着手上的扫把，继续自己扫地的工作去了。

    里里外外都扫过，一直忙活到了晌午时分，今日的工作才算完结。拖着疲倦饥饿的身躯，杨开回到了自己的小屋。

    早上打了一架的伤势还没处理，杨开虽然饥饿却也只能忍着，先处理伤势再说。

    脱去身上的青衣，杨开端来一盆清水洗着身子。若是有人在一旁看到杨开的身体状况，定会大吃一惊。

    杨开的身子骨很弱，瘦骨伶仃，腹间的肋骨都清晰可见，浑身上下仿佛都没多少肉，但就是这营养不良的身子上，却是处处淤青，处处伤痕，几乎没有哪一块地方是完好的。

    每五日被人挑战一次，每次都是战败，每次都是被打晕，旧伤未褪，已添新伤。换做任何一个人，恐怕都无法忍受这样的疼痛，但是杨开忍住了，不但忍住了，还每日修炼扫地，根本未被这些伤势影响。

    …………

    无节操裸奔求收藏，求推荐，求点击，求抚摸
            
第四章 黑书

                八一中文网 www.81zw.co，最快更新最新章节！
                    将身子洗干净后，杨开才拿起那瓶凝血祛瘀膏，放在鼻下轻轻嗅了一口，发现这药果然就是香的，不由一阵神清气爽，摇头晃脑。

    揭开瓶盖，从瓶中扣出一些正欲往受伤的地方抹去，杨开的动作却又一顿，急忙忙又去端了一碗水来，将手指上的膏药放进水中，仔细地搅匀，这才开始用这稀释后的药水处理伤势。

    凝血祛瘀膏对于外伤的疗效虽然不错，可经过这么一稀释，功能怕是要大打折扣。但是杨开手上就这么一瓶膏药，自然是要省着点用。

    一碗药水耗完，杨开也总算将伤势处理完毕。不过让他有些疑惑的是，这凝血祛瘀膏的味道跟之前闻起来的有些不一样，不但不香，反而还有些辛辣。

    穿好衣服，从灶头上拿起一块黑乎乎的烤山芋囫囵而下，杨开一头倒在了床上，沉沉睡去。

    屋顶上几个破洞射进来的光线让小屋显得有些明亮，屋内的陈设简单至极，仅有一床，连桌椅都没有，甚至那床上也只有一块桌面大小的鹿皮被褥，一块方方正正的黑石枕头。这便是杨开的全部家当。

    鹿皮被褥是杨开有一次猎到一头鹿，剥皮烘制的，虽然不厚，却正好御寒。而那黑石枕头是杨开有一次离开凌霄阁，进往凌霄阁后的黑风山脉中打猎捡到的。

    这块黑石方方正正，长一尺，厚三指，看起来象是石头，摸上去却不似石质，也没石头的重量，杨开也不知道它到底是什么玩意，反正拿来当枕头却是再好不过，便没再纠结于它。

    这个黑石枕头杨开已经足足枕了一年多时间，也不知是不是错觉，枕着它总是很好入睡。

    睡梦中，杨开梦到了今天的一战，一次次被那个周定军周师弟打飞出去，一次次地站起来，心中的不屈和坚持在发酵，胸口一股热血翻涌。

    随着梦境的继续，胸口热血翻涌的越来越厉害，睡梦中的杨开脸色痛苦，可神色却坚毅无比，心中自有一股执着，哪怕脚趟刀山，身煎火海，也是怡然不惧。

    睡梦中的杨开并没有注意到，自己脑下枕着的黑石枕头，此刻竟然散发出一股深幽的光芒，伴随着杨开心绪的起伏，这光芒越来越盛。

    梦中，杨开继续清晨的遭遇，被周定军屡次打翻在地，当他第千百次从地上站起来的时候，心中发酵的不屈和坚持顿时爆发，一往无前地冲去，狠狠地将周定军撂倒，周定军倒地的瞬间，他的样貌一阵模糊，竟幻化成了自己的模样。

    这一刻，杨开心绪平静了下来，并不是因为在梦中击败了对手而平静，而是因为战胜了自己，战胜了自己心中的胆怯和屈服。

    一种淡淡的感觉油然而生，仿佛天下间再无任何事，任何人能让自己屈服。

    现实中，杨开脑下的黑石枕头猛地爆发出一团黑光，这黑光打着转从黑石中冒出，在半空中晃荡几下，顺着杨开脑门百会穴钻了进去，瞬间消失不见。

    与此同时，一股苍凉亘古的蛮荒气息降临，好似海浪之潮，崩雪之威，任何一个人在这股气息面前都是那么的微不足道。

    杨开猛地睁开了眼睛，浑身大汗淋淋，一阵心有余悸。

    他是被那股气息惊醒的。

    定下神来，杨开干笑一声。自己做梦竟然会把自己吓到，实在是有些无稽。揉了揉脸，透过屋顶上的光亮判断着现在的时间，顿时有些懊恼，自己这一睡竟然睡了两个时辰之久，眼看着就要傍晚时分了。

    匆忙起来，将身上的鹿皮被褥掀开，仔细叠好，又正了正黑石枕头的位置。正欲下床，杨开却是眉头一皱，扭过头怔怔地看着黑石枕头。

    感觉好像……手感不一样啊。

    疑惑之下，杨开又伸手将黑石枕头拿了起来，这一掂量确实发现不一样了，这东西竟然变轻了许多。

    奇怪了，一块石头怎么突然变轻了？杨开随手抛了抛，这一抛，顿时抛出问题来了。

    就好像是一本厚重的书被丢到半空中，书页哗啦啦散开，杨开瞠目结舌之下，竟忘记伸手去接。

    啪地一声，黑石枕头掉在地上，杨开仍不敢相信地望去，赫然发现这黑石枕头竟然真真的跟一本书一样摊开在地上。

    这不是石头么？怎么突然变成一本书了？

    黑石枕头被杨开枕了一年多，它是什么样子杨开再清楚不过。以前也没发现它是一本书，怎地今日老乌龟脱马甲，转脸就变蛇了？

    良久，杨开才弯腰将这本黑书捡了起来，入手的瞬间，杨开心中平白生出一股血脉相容的感觉。

    仔细地翻看了一遍，杨开不得不承认，这黑石枕头果真就是一本书，厚厚的书皮，厚厚的书页，但让人无语的是，这本黑书上没有一个字的记载，空荡荡一片。而且这书页的质地也让杨开看不透，自己用手轻轻撕了一下，竟然还撕不裂。

    这可真是有意思了，自己枕着它一年多，竟然直到今日才知道它的真面目。

    但这样一本无字黑书有什么用？杨开转来转去地查看，一无所获。

    鬼使神差地，杨开翻到了第一页，不信邪地怒瞪双眼，使劲盯着空无一字的书页。

    只不过片刻功夫，杨开赫然发现眼前的书页上有了些许变化，正凝神间，那在刚才睡梦中降临的蛮荒气息再次出现，一行烫金大字渐渐浮现在杨开眼前。

    “以血为引，金身降临，神功不成，金身不灭！”

    这股气息直冲心扉，杨开猛地合上黑书，手脚忍不住地战栗不已。深深地吸了好几口气，这才稍微平复下心情。

    这黑书到底隐藏了什么样的秘密，杨开并不知道，杨开只知道，自己从黑风山脉中捡来的这个东西，恐怕大有来历。

    沉默了良久，杨开才再次打开黑书，这一次，一眼便看到第一页书页上的那几行烫金大字了。

    原来……不是梦啊。

    渐渐地另外几行字也慢慢地浮现了出来。

    “傲骨金身，霸者横栏，不屈之魂，方能降之！”

    八行三十二个字，占据了整整一个书页，给人一种上天下地，惟我独尊的感觉，就好像那些字也充满了森森霸气。
            
第五章 傲骨金身

                八一中文网 www.81zw.co，最快更新最新章节！
                    这三十二个字的意思很好理解，杨开自然看的懂。

    但黑书的来历不清不楚，倒让杨开有些忌惮。万一这是什么陷阱呢？想到这，杨开又是一阵讪笑，自己现在不过是个凌霄阁的试炼弟子，谁会费劲心思来对付自己啊？

    不过从后面几行字的字面意思来看，黑石枕头之所以会转变成黑书，恐怕和今日自己的那个梦有关。

    自己枕了它一年多都没有变化，偏偏今日变成了黑书，与自己梦中的心境转变是脱不开关系的。

    正是因为自己的转变，才蹙就了黑石枕头的变化。

    既然是自己促成了黑书的诞生，那这黑书便是应我而生！我便是这黑书的主人！

    一念至此，杨开不再迟疑，黑书上的字迹分明是要自己滴血为引，抱着试一试的念头，杨开伸手入口狠狠地咬下，然后将手指伸向黑书第一页。

    鲜血滴滴答答地滴落下去，初始还没什么动静，伴随着时间的流逝，黑书上竟荡起一层层黑色的光芒，杨开本就身体不好，今日又受伤在先，一番折腾之下，竟有些头晕目眩之感。

    但杨开咬牙挺住了，鲜血依然在流逝，书页上的光芒也越来越盛。

    足足持续了一盏茶的功夫，杨开险些没晕倒在地，书页上才有了实质性的变化，那涌出的黑色光芒一阵蠕动收缩，竟在书页的正中间位置出现了一个小小的漩涡。

    紧接着，漩涡内一抹金光乍现，杨开努力维持头脑的清醒，紧盯着眼前的动静。

    黑色漩涡中，一个锃亮圆润，金光灿灿的东西渐渐升了起来。

    杨开震惊了，这书页中真的是有东西啊，虽然在决定滴血的时候杨开也是有些期待，可并没想过真的会成功。

    可现在，眼前的一切都说明书页上那三十二个字并不是假的。

    滴血为引，金身降临！

    到底是什么样的金身？杨开苍白的脸上满怀期待。

    片刻后，当那锃亮圆润的东西彻底呈现在杨开眼前的时候，杨开不由吞了一口口水，绕是他想象再怎么丰富，也没想过金身竟是这个样子。

    这是一个大约只有半尺高的金色骷髅，而最先冒出来的锃亮竟是这个骷髅的头骨。金色骷髅就这样悬浮在黑书的书页上，盘膝而坐，分明就是一副打坐入定的姿态。它的每一根骨头都散发着金色的光芒，将杨开的小屋印照的金碧辉煌。

    书页上的黑色漩涡渐渐消失，一切归于平静。

    杨开看着这离奇出现的金色骷髅，一时间也不知道怎么办才好。书页上只说了如何让金身降临，却没说降临之后该怎么处理。

    看着看着，杨开顿时觉得有些不对劲了，面前这个金色骷髅分明没有眼睛，杨开却觉得它好像在打量自己，它也分明没有嘴巴，可却在嘲笑自己的弱小。

    察觉到这一点，杨开大怒，一把朝金色骷髅抓了过去。

    区区一个小骷髅，竟敢如此嚣张！

    哪知他才刚一动手，金色骷髅就迎面就飞了过来，直接穿过杨开的手，印在了杨开的胸口处。

    这是及其惊悚的一幕，一个骷髅撞在杨开身上，随即金光大盛，金色骷髅直接化为点点荧光，从杨开四肢百骸的毛孔中渗入进去。

    刹那间，遍体疼痛，这种痛不是一般的疼痛，而是来自骨髓深处的痛！杨开惨呼出口，直接跌倒在地，身子弯成虾米状，一阵阵痉挛。

    自己的浑身骨头好像在这一瞬间都粉碎了，杨开连动一根手指的力气都没有。这不是错觉，如果杨开能内视的话，就可以看到自己的骨头真的粉碎的干干净净，而在每一根粉碎的骨头旁，都有一层金光包裹，不断地修补着碎裂的骨骼，但修补的速度远远比不上破坏的速度，刚修补完成，便又被粉碎。

    人的骨头中包裹着骨髓，骨髓中有神经，任何细小的触碰都能带来莫大的伤害，可以想象，杨开此刻遭受着多大的磨难。

    他并不是身上哪一根骨头断裂了，而是全身上下没一根骨头是完好的。

    换做旁人，就算实力比杨开高上千百倍，此刻恐怕也会昏迷过去，但是杨开没有，剧烈的疼痛反而让他的头脑更清醒了一些，这代价便是感受到的疼痛千百倍的放大。

    惨绝人寰的叫声从小屋中传出，不远处正在行走的凌霄阁弟子吓了一跳，忙不择路地逃掉了。

    冥冥之中，杨开仿佛感应到一个信息，一个由金身带来的信息：消灭杨开的意识，强占这具身体！

    杨开哪肯答应？纵然无法动弹，也努力维持着意识的清明，绝不让金身鸠占鹊巢。金身同样不惧，一遍遍地粉碎杨开的骨头，折磨他的神经，好让他就此昏死过去。

    一个是傲骨金身，一个身具不屈之魂，谁赢谁负，不到最后关头根本无法见分晓。

    杨开知道，这一次是真正的生死攸关，不象与宗内师兄弟们的挑战比试，若是挺不过去的话，那这世上就再也没有杨开此人，所以必须得挺过去，纵然再痛也得忍着。

    杨开的意识，金身的破坏力，两者之间展开了一场艰辛的拉锯战，而战场正是杨开的身体，你来我往，彼此毫不退缩，绝不忍让。

    随着时间的流逝，杨开赫然发现那种无法忍受的疼痛竟然慢慢减轻了，不由精神大振，精神抖擞。

    这也难怪，金身粉碎杨开的骨头后又一次次地修补，在这破而后立的过程中已经让杨开的身体具备了金身的因素，杨开的骨骼越来越强，而金身的能量越来越低，此消彼长之下，疼痛自然减轻许多，一旦等到金身完全融入杨开体内，那这场战争就会结束。

    胜利的天平渐渐地在朝杨开这边倾倒，无法忍受的疼痛慢慢转变成可以忍受，再转变成酥痒难耐，再转变成舒畅无比，这种感觉就象是醍醐灌顶，让人浑身亿万毛孔都情不自禁地舒张开来。

    察觉到体内金身还有一丝负隅顽抗，杨开怒骂一声，意识中一鼓作气冲其碾压了过去。

    体内终于平静下来。

    耳畔边仿佛响起一声叹息，这声叹息中饱含着欣慰，还有一丝如释负重。

    *********

    每一个发新书的作者都有共同的毛病。

    那就是不停地刷新作者后台，刷新新书页面，看看收藏有没有涨，推荐点击有没有涨，有没有人投评价票，有没有人打赏。

    这几乎是一个魔障，持续一个多月的魔障。

    每一位书友的点击推荐和收藏都能让我们欢欣鼓舞，每一张评价票和一份打赏都能让我们心潮澎湃。

    小莫，求之，望各位好汉女侠垂怜~~~~~
            
第六章 宝马配好鞍，美女赠英雄

                八一中文网 www.81zw.co，最快更新最新章节！
                    一直在地上静静地躺了一个多时辰杨开才站起来，刚才那一番折腾已经耗光了他所有的气力。

    回想起一个时辰前的点点滴滴，杨开宛若置身梦境，实在有些不敢相信这都是真的。

    悄悄地掐了自己一把，感觉有些疼。

    “到底怎么回事，那本黑书又是什么来头？”杨开喃喃自问，有些理不清头绪。

    等到静下心来的时候，杨开顿时发现自己有些不太一样了，本来自己三餐不饱，每五日还会饱受一顿毒打，身子骨一直很弱，可是现在杨开却清楚地察觉到自己这一身骨头中蕴藏着勃勃的生机，一股温热的能量从内而外地徐徐散发，有一种说不出的舒畅。

    稍微动了动，体内骨头竟然传来一阵劈里啪啦清脆悦耳的炸响，好似能奏起一曲绝音。而且身上也不疼了，今日被周定军打伤的地方也仿佛痊愈。

    察觉到这一点，杨开赶紧撸起袖子，掀开衣服仔细查看一番，发现身上原本青一块紫一块的伤势竟全部不见，甚至连那些成年旧伤也也有痊愈的迹象。

    就是依然干瘦如柴！

    伸手在那些原本伤势存在的地方微微一搓，死皮簌簌而下，露出里面新嫩的肌肤，虽不似婴儿初生，却比以前要健康许多。

    “嘶……”杨开倒吸了一口凉气，浑然没想到那融入自己身体的骷髅金身竟有如此强大的恢复能力！

    再感受一番自己的实力，发现依然还是淬体三层，并无变化。这个发现倒让杨开未免有些小失望。

    江湖典故，前辈秘辛这一类故事杨开自小就听得多看得多，知道这世上有许多福泽深厚之人偶获奇遇，从此鱼跃龙门，成就无上威名。

    但那毕竟只是故事而已，真正能得到奇遇而改变碌碌一生的，整个天下又有几人？那些前辈高人实力越强，越是不忍自己一世修为随土而葬，总会在临终之际找到衣钵传人，所以想要跳个崖钻个山洞就就碰到奇遇的事情基本不可能发生。

    但是眼下这事竟就发生在自己身上，那神秘黑书必定是大有来历的，傲骨金身也是土地爷放屁——不同凡响。

    这可以说是自己的奇遇，也可以说是必然的结果。

    黑书第一页上最后四句话明摆着写了：傲骨金身，霸者横栏，不屈之魂，方能降之！

    如果黑书不是被自己得到，而是被其他人拣去，也绝对无法窥探到其中的奥秘，只会被当做垃圾埋汰了。正是因为被自己捡到了，在头下枕了一年，感受到自己体内的不屈和坚韧，黑书的秘密才在今日显现出来。

    也就是说，这一次的事情确实是自己的奇遇，但却是通过自己的能力获得的奇遇。想到这里，杨开顿时一阵舒畅，正所谓宝马配好鞍，美女赠英雄……

    “黑书呢。”杨开蓦然想起那被自己枕了一年的宝贝，不由急忙寻找起来，却是怎么也找不到了。

    正焦急间，身体内似是隐隐有所动静，下一刻，黑书便突兀地出现在杨开眼前，啪地掉落到地上。

    杨开愕然，伸手捡起，眉头紧皱思索了片刻，心念一动，黑书莜地从手中消失不见。再一动，黑书又出现了。

    这一幕仿佛象是耍把戏的变戏法，可杨开的脸色却凝重无比，因为他切实地感受到了，黑书竟能按照自己的意念收入体内。

    “这本无字黑书的材质难不成……是镇魂石！”杨开一句话说出口，差点把自己都吓了一跳。

    镇魂石啊！那可是属于传说中的逆宝。

    唯有在亿万阴魂聚集之所，九阴不见天日深渊，汲取无数生灵之力才有机会形成的奇异石头。

    有句古老传言说的便是这种东西。

    方寸一黑石，涂炭万万里，生灵不能近，寸草休想生！

    这话有些夸大其辞的味道，一块方寸大小的镇魂石，哪里能涂炭得了万万里疆域？但这种离奇的石头形成的过程确实残忍血腥。但凡靠近其周边的生命，皆会在第一时间倒毙。

    而其形成的岁月也无比漫长，短则数千年，长则上万年。

    形成过程暂不追究，但一旦镇魂石形成，那便是无上至宝。因为这东西有很奇特的能力，那便是可以被人收入体内，而且还可以在石内开辟出一个独特的空间，这个空间可大可小，用于储藏东西是再好不过。

    杨开虽然只是凌霄阁的试炼弟子，身份卑微，但本身见识并不差，更何况镇魂石的传说流传了这么多年，任谁都听过的。

    刚拿到黑书的时候，杨开还没想到这一层。可现在见它竟能被自己收进体内，再联想到骷髅金身从书页中冒出，哪还会认不得黑书的材质？

    杨开当场就大汗淋淋了。

    镇魂石这东西只存在于传说，早就绝迹于世。却没想自己竟然能遇到一块，而且是这么大的一块！

    传说中的那句话说的只是方寸大小的镇魂石，即便只有这么大，那也是价值连城了。可自己眼前这个，竟被人制作成了一本无字黑书，长一尺，厚三指的黑书啊！

    这价值……无可估量！

    这事要是传扬出去，莫说区区一个凌霄阁，便是整个大汉王朝，恐怕都会在一夜之间被人踏平。

    杨开不禁感觉手上滚烫滚烫的，心头惊悚之际也不忘抹一把汗水，幸亏这东西能收进体内，要不然麻烦就大了。

    身怀如此逆宝，杨开也不敢不小心，连忙做贼似的把房门给关上，躲在屋内一颗心碰碰乱跳。

    杨开兴奋难当，却又惴惴不安。

    自己现在实力如此之低，焉能守护的了这等重宝？虽说无字黑书可以被收入体内，不虞暴露的危险，可杨开总归是心中没底。

    唯有修炼，唯有变强，才能保得住自己的东西！想起三年前的遭遇，杨开惶恐的眼神渐渐冷静下来。

    自己千里迢迢，颠沛流离来到这凌霄阁，不就是为了修炼么？

    既然自己得到了无字黑书，不妨就从它身上下手。黑书第一页给了自己傲骨金身，虽然不知它到底有什么用，但想来绝对不会差。而且黑书还有那么多书页，难不成只有一具金身？

    *****

    说下更新，现在暂时每天两更，早上一章，晚上一章，等过几天冲榜的时候会多更点。

    新书字数还少，大家可以先养着。
            
第七章 淬体境四层，气感诞生

                八一中文网 www.81zw.co，最快更新最新章节！
                    早起求几张票~~~

    杨开今年虽只有十五岁，可自从三年前经历了那一场大难之后，心性便比同年人要成熟许多了。也正是因为那一场大难，才磨就了他坚韧不屈的品格。

    所以杨开很快便镇定了下来，坐在床沿边，手捧着无字黑书，仔细地查看着第一页。

    确认这第一页已经没有任何作用了之后，杨开才缓缓地掀开，翻到了第二页。

    有了先前的一次经验，杨开这次的动作就显得轻车熟路了，瞪大一双眼睛猛盯着黑乎乎的书页，半晌之后，一如第一页上的烫金大字再次慢慢浮现。

    “傲骨金身：淬体篇！”

    杨开的心情不禁有些起伏！事情果然如自己猜想的那般，这本黑书每一页恐怕都隐藏了一些东西。

    几乎是想都没想，杨开一门心神全投入到了无字黑书第二页上。

    刹那间，黑书上的烫金大字仿佛变成了一条条活鱼，从书页上窜了出来，幻成漫天金影，直朝杨开的脑袋处钻来，等到金影消失，杨开只觉得自己的脑海中仿佛多了一些东西。而这些东西，正是刚才那些金影带来的。

    平复下心头激动的情绪，杨开闭上眼睛开始消化脑海中的知识。

    其实也不需要消化，这些随金影而来的知识，此刻就清晰地出现在脑海中，自己意念一动便浮现了出来，而且还理解的圆润自如，融会贯通。

    “这就是淬体篇啊。”杨开喃喃自语，他发现这其实就是一套拳脚之术。

    一套看起来比较简单实则深奥无比的拳脚之术，而且这一套拳脚之术修炼的时间也有严格的要求，竟是需要在旭日东升之际才能修炼。

    也就是说，每日顶多也就只能修炼半个时辰而已。

    现在不过才刚入夜时分，要到天明的话至少还要等上五六个时辰，杨开折腾一天，又只吃了一个烤山芋，肚子饿的咕咕响，虽然身虚体乏，但得了无字黑书这等宝贝，精神却是亢奋非常。

    一时半会睡不着，便开始研究无字黑书的第三页了。

    不过让他失望的是，无论他怎么查探，始终不见第三页都什么变化，看着看着竟就这样睡着了。

    等杨开再醒来之时，正是旭日东升之前，黎明前的黑暗最是深幽，万籁俱静，整个凌霄阁都静悄悄的，偶有虫鸣鸟叫传来，却是早起的鸟儿找吃食了。

    心中有事，杨开连忙从床上爬起，来到小屋前垂手而立，深吸几口气，让整个人都慢慢放松下来。

    东方一抹鱼肚白乍现，杨开睁开了眼睛，意念中淬体篇的那一套拳脚之术已经演练了无数遍，立马轻车熟路地拉开了架势。

    双手成掌，动作轻柔缓慢，一左一右朝前推去，再莜地一收，揽天地于胸襟，搓万物于掌间，脚踏神州大地，气吞日月星辰。

    左脚迈出，咫尺便是天涯，右脚轻移，一步黄泉幽冥，呼吸间，却又生机勃发，宛若春天里百花开，春意盎然，春去夏来，烈日幽幽，荷香阵阵。

    秋风萧瑟，金黄硕果，沁人心扉。凛冽寒风，呼啸来去，皑皑白雪，银装素裹。

    杨开的神色渐渐凝重起来，缓慢施展的拳脚仿佛也被压上了万斤巨石，无论如何也施展不开了。

    伴随着一阵咔嚓的脆响，杨开脸色一白，猛地踉跄了一下，险些跪倒在地。

    虽然在脑海中演练了无数遍，也知道这套拳脚之术绝对不简单，可杨开万万没想到，这淬体篇竟然玄妙到这种程度。

    刚才那短短的片刻时间，杨开感觉整片天地都压在自己身上，而自己却能在这巨大的压力中感受到人世间一切感觉。

    这淬体篇，练的不是拳脚，练的是沧海桑田，生老病死，练的是酸甜苦辣，喜怒哀乐，练的是悲欢离合，阴晴圆缺。缓慢的一拳一脚中，无不牵动着天地之力，饱含着神妙的规则奥妙。

    刚才杨开只不过是推出了六掌，走出三步而已，还不及这淬体篇百分之一的进度，就已经难以为继了。那咔嚓一声脆响，甚至是从自己的脊椎中传出来的，倒让杨开误以为自己的骨头都断了。

    连忙感受一下，却发现背后只是有些疼痛，并无大碍。

    定了定心神，杨开再次拉开架势，施展出淬体篇的套路。

    刚才没有心理准备，杨开心神恍惚，感受的还不太清楚，这一次有了前车之鉴，杨开自然是屏气凝声，谨守心神。伴随着拳脚的缓慢舞动，杨开再一次感受到刚才的那种意境，而且比之刚才更清晰许多。

    胸口处五味杂陈，说不清是什么滋味。不但如此，随着套路的展开，自己的拳脚竟是越来越重，仿佛置身于水底，艰辛晦涩，难以展开。

    咔咔的声响不绝于耳，杨开每一个动作都能让浑身骨头放鞭炮似的炸响，钻心的疼痛从全身各处传来，杨开却是不为所动，坚韧的毅力在这一刻淋漓尽致地展现出来。

    眨眼的功夫，杨开便汗出如浆，双手双脚战栗不已，宛若天与地的重量都加诸在身上，沉重万分。

    心中一股坚持在激荡。

    体内蓦然一股温热传来，徐徐散发，浑身的疼痛也在这一瞬间减轻不少，杨开精神大振，更加专心致志地施展开拳脚。他知道，这温热一定是自己融合进体内的傲骨金身散发出来的，毕竟淬体篇本就是与金身配套的。

    旭日东升，凌霄阁最偏僻的小屋前，少年挥汗如雨，缓慢施展拳脚修炼，漫漫武道从今日开始求索。

    半个时辰很快就过去了，当杨开突然感觉浑身一轻，再没有那种沉重之力加身的时候，便知此刻已经无法再修炼淬体篇了。

    淬体篇上说明的很明白，唯有在日升之前半个时辰，才能修炼这套拳脚之术。

    浑身的力气仿佛被抽干，杨开一屁股就跌坐在了地上，深深地吸了一口，一股紫色的气韵伴随着吐息被卷入杨开口中消失不见，一瞬间，杨开竟有些神清气爽之感，体内似是隐隐有所动。

    杨开一愣，连忙细心感受起来，这一下杨开不禁吃了一惊。

    气感！自己竟然已经生出了气感，也就是说，自己突破了淬体三层，已经踏足了淬体四层的境界？

    这个天大的喜讯让杨开着实心花怒放，自进入凌霄阁到现在，三年时间才修炼到淬体三层，可今日不过施展了半个时辰的拳脚之术，竟然就突破了。

    淬体境共九层，练的是身体，前三个层次只是强身健体，并没什么特别的地方，但到了第四层之后，经脉内便会生成气感。

    只有诞生了气感，才更深一步地修炼下去。

    虽说这个时候已经有了气感，但体内还是没有元气的，只有等到淬体七层，体内才会生出少量的元气，一直到淬体九层结束，体内大周天贯通，元气初开，打通天地之桥，突破到开元境，才真正地具备属于自己的元气。

    开元境，才是一个武者的起步。

    淬体境的一切，都是在为以后的道路打下初步的基础。这个基础并不定型，随着一个人实力的增强，筋骨皮还会反反复复地被淬炼，直到巅峰。

    而杨开此刻只不过是刚进入淬体境四层而已，初具气感，在外人看来算不得什么，但对于杨开本人来说，却是个天大的好消息。
            
第八章 前凸后翘腿子长，肤白貌美腰身细？

                八一中文网 www.81zw.co，最快更新最新章节！
                    半个时辰便晋升一层，淬体篇的作用已经不言而喻，虽说这其中也有杨开自己厚积薄发的功劳，但如果没有这淬体篇，杨开相信自己至少还要三四个月才能晋升。

    情绪激动之下，杨开一口气没憋住，连忙吐了出来。

    一股漆黑仿佛浓烟似的气息从杨开口中喷出，污秽肮脏，直冲地面，卷起一层烟尘。这一口气吐出，杨开不禁感觉浑身都是一轻，五官六感都变得敏锐许多。

    这是后天杂质？杨开震惊当场。

    淬体境的修炼，每一次晋升都会排出体内的杂质，以前杨开也经历过这样的事情，但远远不及这一次的程度。

    无数想法和喜悦萦绕在杨开的脑海中，挥之不去。虽说这一次修炼直接就晋升了一层，但根本没有发挥出淬体篇的真实功效，因为杨开施展了半个时辰的拳脚，竟只展开淬体篇百分之一不到的套路，百分之一就能带来这样的效果，如果全部施展开呢？

    可心急吃不了热豆腐，心慌摸不到热屁股……

    深深地思索片刻，杨开对自己以后的道路有了些许规划，虽然不全面，却不再象以前那样只能走一步看一步了，一时间，心绪不禁有些激荡。

    稍微吃了点东西，杨开才提着扫把干起了扫地小厮的活。

    杨开虽然是凌霄阁的扫地小厮，可也并不是要把整片凌霄阁都给扫了，他负责的地方只不过凌霄阁的十分之一而已。所以扫起来也不算太费事，基本上一个时辰左右就能做完。

    夏凝裳站在树梢处监察着今日凌霄阁弟子的活动，不经意间又看到了扫地的杨开，不由感觉奇怪，今日的杨开分明有些魂不守舍，也不知在想什么，竟然在一处地方足足扫了半个时辰都没有离开，直把那处地面都都扫的锃亮干净，油光可鉴，只怕是一只蚊子落上去都要崴了脚。

    这人……夏凝裳有些哭笑不得。

    杨开确实是在想事情，昨日得了那么大的机缘，他自然是要好好考虑自己的未来。但想来想去也没什么太好的办法，只有日出前半个时辰的修炼时间，剩下的时间自己该干些什么呢。

    正考虑的时候，身后一阵急促的脚步奔来，杨开连忙躲闪，哪知对方竟也做出了规避的动作，这一下就撞了个正着。

    杨开屁事没有，只是身形微微一晃，倒是撞他的那个人，只感觉撞在了一面钢板上，哎吆一声跌倒在地上，被撞的地方都有些麻了。

    杨开回过神来，有些歉意地看着对方：“这位师弟，你没事吧？”

    那人本还有些恼火，抬头一见却是杨开这个每五日被人爆捶一顿的受气包，当下火气也消散了，对这种人发火也没什么意思，而且这次的事自己也有责任。

    连忙摆手道：“没事没事！”

    一边说着一边站了起来，风风火火地跑了。

    杨开问道：“师弟这匆匆忙忙的是要去哪？”

    那人头也不回，远远地声音传来：“去贡献堂啊，还能去哪？”

    听他这么一说，杨开才突然想起来，今日已经是初八了呀，每月初八，便是宗门发放上月贡献的日子！

    所以基本上每个月的这一天，宗门后勤处都会热闹非凡，尤其是贡献堂，无数人马蜂拥而至，都想知道自己上月得到了多少贡献，贡献多了，自然是要换取灵丹妙药，神兵宝甲，武典秘籍来提升自己的实力。所以基本上到了这一日，凌霄阁弟子们的心情都会相当激动。

    有人欢喜有人愁，杨开就是后者的一员。

    怔在原地，杨开掐指一算，不禁有些愁眉苦脸，上个月自己得到的贡献，还是一如既往的可怜啊。

    扫地可以赚取十点贡献，但是上个月被人挑战了六次，六战皆败！每输一阵就要扣除一点贡献，这算下来自己只收入了四点宗门贡献而已。

    这……这让人情何以堪。

    幸亏自己现在是试炼弟子，身份在凌霄阁是最底层，被击败也只扣除一点贡献而已，若是普通弟子的话，被击败一次就要扣除两点，那自己岂不是还要倒贴！

    想到这，杨开又是一阵庆幸不已。

    不过蚊子再小也是肉，自己现在正青黄不接，就指望着那点贡献值维持这个月的生计呢。

    当下不再迟疑，连忙扫起地来。

    等到中午时分，杨开总算忙完，这才提着扫把一路杀向贡献堂。

    经过一上午的缓冲，现在贡献堂已经门可罗雀，安静非常，这也是杨开上午没来的缘故，上午来了还要排队，委实麻烦的很。

    施施然走进贡献堂的阁楼，里面果然清清静静，唯有柜台后方的老头正在打盹。

    老头是贡献堂的掌柜，年纪大约也有五六十了，头发稀白，面容和蔼，上看去人畜无害，可杨开却是知道，这老头乃是个不折不扣的高手！

    曾经有个凌霄阁的精英弟子在贡献堂内放肆，被这老头一指弹出几十丈，险些没把命给送掉。当时杨开也在场，正是从那之后，他才知道这个有些为老不尊的老家伙实力深不可测。

    杨开走上前去，正见这老头睡到酣处，呼噜打的震天响，嘴巴还不停地砸吧砸吧，面露一丝猥琐的淫笑。

    这老货！又不知梦到哪个凌霄阁女弟子了！

    杨开见怪不怪，拿着扫把在柜台上轻轻地敲了几下，轻声喊道：“梦掌柜！”

    老头姓梦，具体叫什么名字，杨开不知道，一直以来也都是这么称呼他的。

    笃笃几声轻响，打搅了老头的好梦，睁开朦胧双眼，待看清是杨开之后，老脸立马皱巴了起来，仿佛见到了一陀粪便。

    “你那是什么眼神？”杨开大怒。

    梦掌柜翻翻白眼：“怎么早上不来？”

    杨开理直气壮：“早上人多，现在正好清净！”

    “打扰我老人家的好梦，你这小子知道什么叫尊老爱幼么？”

    杨开凑过去，低声问道：“梦到哪位姑娘了？”

    梦掌柜顿时精神抖擞，一抹嘴巴就要跟杨开说道说道，却见杨开眼露狡黠鄙夷之色，顿时醒悟过来，把柜台拍得碰碰响：“你这话问的，简直玷污了老夫的清誉！真是岂有此理。”

    “身材好不？”

    “好！”梦掌柜哈喇子都快流出来了。

    “前凸后翘腿子长，肤白貌美腰身细？”

    “恩恩恩……”梦掌柜连忙点头，险些把杨开引为知音。

    “嘿嘿……”杨开冷笑不语。

    梦掌柜呐呐不已，脸红如猴屁股，简直有些无地自容了，恨不得找个地洞直接钻下去。
            
第九章 梦掌柜

                八一中文网 www.81zw.co，最快更新最新章节！
                    整个凌霄阁，杨开只与一人相熟，就是眼前这个梦掌柜。毕竟每个月都要到他这里来一次。

    梦掌柜这人有一个诨号，唤作梦扒皮。他在凌霄阁内虽然只是一个小小的贡献堂掌柜，可平生最喜欢干的事便是压榨弟子们的贡献值。

    原本售价十点贡献的凝血祛瘀膏，他能将两瓶卖出三瓶的价钱。手段也很简单，只不过是将两瓶的分量装在三个瓶子里而已，爱买不买，不买滚蛋！

    当然，梦掌柜也不是经常干这种不地道的事，只是偶尔为之。而且他针对的对象还是那种富裕的弟子，象杨开这等穷鬼，他是看不上的。

    凌霄阁每一个弟子的贡献值都来之不易，怎能忍受他如此盘剥？所以基本上每个被他坑过的弟子都会将其告到长老会，梦掌柜也三番两次接到长老会的警告，可依然我行我素，不为所动，偏偏他这个掌柜的地位却是雷打不动，无人能够替代。

    正因如此，梦掌柜此人被无数凌霄阁弟子恨得咬牙切齿。

    老头对任何人都是不假辞色，偏偏拿杨开没什么办法，因为有一次他正兴致勃勃盯着一个女弟子屁股猛看的时候，被杨开当场抓个正着。

    为老不尊呀！这可成何体统，被人抓到了小辫子，梦掌柜自觉在杨开面前矮了一头。

    也正是有了这份原因，杨开才与这老头相熟。

    老头好色，脸皮也厚，刹那间便调整好了脸色，斜眼望着杨开道：“老规矩？”

    “恩。”杨开老老实实地点了点头。

    梦掌柜一言不发，从柜台处掏出十两银子来丢到杨开面前，然后拿出账本记了下来。

    杨开将银子收好，开口问道：“我现在有多少贡献？”

    梦掌柜翻了翻白眼：“你每月节余四点贡献，每月花费一点换取十两银子，只剩三点，如今才不过攒了区区十二点贡献。怎么，想要买一瓶凝血祛瘀膏？”

    “不，我就是问问。”杨开摆手，喃喃道：“才十二点啊。”

    这么点贡献，连换一株有价值的草药都不够。

    梦掌柜的脸色严肃下来，低声道：“小杨开，你想要那洗髓丹提升资质我是知道的，但你这样攒下去，得攒到猴年马月？”

    “总能攒够的不是么？”杨开轻笑一声。

    梦掌柜无言以对，心想照你这速度攒下来，等你攒够了，老夫也死了百年。

    “不过梦掌柜，我有一事不解。”杨开眉头微皱。

    “讲！”老头摆出一副算你走运，今天我心情好的架势。

    “洗髓丹这么贵重的丹药，怎会出现在贡献堂？而且还没被其他人换走？”

    “嘿嘿……”梦掌柜得意一笑：“因为这丹药是老夫自己的宝贝，其他人并不知晓。”

    “啊，是你自己的？”杨开愕然，他一直以为洗髓丹是凌霄阁的丹药，原来竟是他自己的，怪不得这老货给自己开了一个天价。

    “你也别生气。”梦掌柜怡然自得，拿起柜台上的茶壶抿了一口，“虽然是我自己的，可也不会便宜了你，你想要，拿足够的贡献来换便是，老夫梦扒皮的名号可不是白叫的。”

    “我会攒够的。”杨开点头。

    梦掌柜突然又变了脸色，冲杨开挤眉弄眼，低声道：“听说昨天你又被人给揍了一顿？”

    杨开瞪了他一眼，转身就走。

    梦掌柜在后面喊道：“跟老夫说道说道，先别忙走啊。”

    这有啥好说的，梦老头显然是在幸灾乐祸。

    没等杨开离开贡献堂，背后梦老头神色突然凝重起来，盯着杨开的背影，沉声道：“小杨开，从哪里来就回哪里去吧，凌霄阁不是你能待的地方，早晚会被人打死的。”

    杨开动作一顿，也没转身，低声叹息：“我没地方可去。”

    说罢，离开了贡献堂。

    梦老头双手捧着茶壶，悠悠叹息：“真是何苦来由？”

    洗髓丹啊……呵呵，这等逆天的宝贝老夫哪里会有？只不过编个谎给你个希望而已，却没想你就当真了。

    杨开先是回了一趟小屋，将扫把放了下来，这才急匆匆地朝凌霄阁外走去。

    他要去一趟凌霄阁十里外的乌梅镇，今日不得以拿一点贡献换了十两银子，自然是要采购些粮食，这也是杨开每个月都会做的事情。

    一路走来，杨开竟头一次没感觉到累。

    以前每次来乌梅镇的时候，十里路走下来都是脸红心跳不止，气喘连连，可今日却是一点感觉都没有，只是身体微微发热，后劲十足，杨开有信心，再走个百里自己恐怕都不会有累的感觉。

    又是金身的功劳么？杨开突然想起一件事来，早上扫地的时候被那个不知名的师弟给撞了一下，结果自己稳稳当当，反倒是身强体壮的对方被撞跌在地上。

    当时也没想太多，现在回想起来，显然有些不可思议。以自己这瘦弱的身板，什么时候轮到别人被撞倒地了？从来都是自己被撞飞出去的。

    越想越是兴奋，金身给自己带来的改变可真不是一点半点啊，这种改变一时半会还看不清，唯有日后渐渐成长起来才能慢慢发掘出金身的强大。

    想得出神，一直走到乌梅镇中，杨开才回过神来。

    左右看了看，顺着左手边的街道走了过去。杨开要去的是一家米行，米行规模不大，老板姓何，乃是本地的居民，小本经营，货真价实，童叟无欺，这也是杨开一直跟他打交道的原因。

    象这样的小店铺在乌梅镇内比比皆是，乌梅镇也是异常繁华热闹，因为以乌梅镇为中心，方圆百里范围内除了凌霄阁外，还有风雨楼、血战帮两个还算不错的门派，其他的小门小帮更是不计其数了，但是这些小门小帮只是拉帮结伙，残兵游勇，并不象凌霄阁等三大门派这样有自己的地盘。

    正因为这一方水土养育了如此多的武者，所以乌梅镇才这般热闹繁华，当然，与中都那种地方还是无法相提并论的。

    中都可是大汉王朝的国都！

    正走着的时候，杨开不经意一撇，却发现一旁的胡同里围聚了几个人，这几人鬼鬼祟祟的不知在密谋些什么，其中一人倒也警觉非常，察觉到杨开的目光之后，立马一瞪眼，凶神恶煞至极。

    杨开轻笑一声，本着人不犯我我不犯人的原则，并未理会。只不过让他有些疑惑的是，这几人中有一人看着面熟，似是凌霄阁的弟子。
            
第十章 破财消灾

                八一中文网 www.81zw.co，最快更新最新章节！
                    今晚凌晨本书第一次冲榜，到时候还有一章更新，望各路英雄届时支援一把，本书这周的成绩将决定日后的官方推荐，可以说是事关重大，成绩好坏就看各位的支持了，小莫拜求各位手上的推荐票

    ******

    不过杨开也没多想，这里是乌梅镇，离凌霄阁这么近，弟子们下来活动活动也是正常的事情。

    不多时，杨开便来到了何氏米行。米行占据了当街的两间屋子，生意很是红火，一个伙计里里外外忙个不停。米行老板正在柜台上打着算盘，老板娘也在招呼客人。

    等了好大一会，前来买米的人渐渐少去，杨开这才走进米行内。

    “老板娘。”杨开招呼了一声，那年约四十多的老板娘抬头一见，顿时笑了：“小兄弟，又来买米了啊。”

    “恩。”杨开径直走到最便宜的糙米面前，指着米袋道：“给我来一袋。”

    老板娘应了一声，一边用布袋盛着米，一边絮絮叨叨：“小兄弟你一个月来买一次，这些够吃么？”

    杨开道：“基本是够的。”

    “撒谎！”老板娘白了杨开一眼，“瞧你这胳膊和腿瘦的，要不是吃不饱哪里会这样？”

    杨开尴尬地笑了笑：“我也会去山上打猎，所以还是饿不着的。”

    柜台处看似正在专心致志算账的老板头也不抬地道：“孩他娘，那边有些陈米，放着也是放着，就拿给小兄弟吧。”

    “全听当家的。”老板娘笑着应道。

    “这怎么行，你们也是小本经营。”杨开连忙摆手。

    老板娘一板脸：“有什么使不得的，反正那些陈米也生了虫，是卖不出去的。不过当家的说，这些米虫啊，比白米还有营养呢。你等着，我给你拿去。”

    一边说着，一边就往后堂走了过去。

    杨开心头五味杂陈，也不知该说些什么，这段时间每次来米行买米，好心的老板和老板娘都会多送自己一些，而且他们也会找一些借口，诸如什么米生了虫之类的，其实那都是些上好的白米。这让一度相信世间已无真情在的杨开微微酸楚。

    “谢谢何叔。”杨开的声音有些微颤。

    老板笑着抬头：“孤身一人，哪个又没有落魄的时候？以后要是饿了，就到这里来，咱米行别的不多，就是米够吃。”

    “恩。”杨开低着脑袋，世上还是有好人的啊。

    正感慨间，又有两人来到米行，店里唯一的小二热脸相迎，都还没来得及开口说话，就被当中一人一脚踹翻在地。

    “哎吆……”小二哥一屁股跌在地上，翻了个大跟头，这一下跌的可真够瓷实，好半晌没爬起来。

    “怎么了？”何老板赶紧从柜台处跑了出来，杨开也把小二给拉了起来，定眼朝两人看去。只见这两人满脸煞气，其中一人面色青白，手捂着肚子，看起来虚弱不堪，另外一人搀扶着他，生得是熊腰虎背，正是踹了小二一脚的那个。

    “谁是老板？”搀人的那个大吼。

    “我是我是。”何老板赶紧应道，他只是个普通商户，可面前来的这两个满脸横肉，腰配刀剑，扮相凶狠，一看便是不好惹的主，哪敢有什么怠慢。

    “好哇，你这个黑心老板，竟然卖有毒的大米给我兄弟，你看看他现在，好好一个身强体壮的汉子吃了你的米之后竟然变成了这样，我这兄弟平日里拳打猛虎都不在话下，可现在眼看着就要不省人事，你这黑心老板，只为赚钱，简直不拿人命当回事！”

    一通训斥怒吼，直把何老板吓得面如土色：“啊，怎么会，怎么会这样？”

    那人又吼道：“我怎么知道？我兄弟今早从你这买了点米回去，煮了一锅稀饭，吃完之后就成这样了，幸亏老子当时没吃，要不然岂不是要跟我兄弟同赴黄泉？”

    何老板额头直冒冷汗，拿衣袖不停地擦拭着，口上道：“这位壮士，这其中怕是有什么误会。”

    “误会？误会你娘！若不是吃你的米，我兄弟怎会如此？”大汉不依不饶地怒吼。

    杨开冷眼旁观，将一切收入眼底。何老板什么品性，杨开再清楚不过了，时不时地接济自己，白送自己东西，这样的好心人怎会干这种事？且不说何老板根本不会如此黑心，就算他真的是黑心商人，也断不会在自己卖的米中下毒。

    这事要是传开了，以后他还怎么做生意？又有谁敢来他这里买米？

    这两人找的借口实在是粗劣不堪，根本禁不起推敲。

    所以，这两个汉子肯定是来讹人的。不过这手段太毒辣了一些，简直是要断人财路啊。

    杨开虽然身板瘦弱，可毕竟是个武者，少年血性，何老板又对自己有恩，哪里能看得下去。当下脸色一板就站了出来，冷声道：“两位……”

    “什么？”其中一人怒视杨开，脾气越发暴躁。

    杨开还没开口说话，何老板却连忙闪到他面前挡住了他，冲他打了个手势，缓缓摇了摇头。

    “何叔……”杨开愕然。

    “破财消灾！”何老板轻声道。

    杨开无奈叹息，何老板能说出这句话，分明也是看出这两个汉子的心思了。但打开大门做生意，和气生财，刚才这一番吵闹已经吸引了不少人的注意力，再纠缠下去，米行的名誉恐怕都要败坏了。

    纵然知道他们是来讹人，何老板也不得不顺着他们，只为赶紧送走这两尊瘟神。

    无奈之下，何老板也只能脸上堆笑，开口道：“贵兄弟身体中毒应该与我米行无关……”

    一听这话，两人正欲发怒，何老板又道：“不过纵然无关，既来我米行处，我何某也不能撒手不管，贵兄弟这般痛苦，叫人看得于心不忍，还是赶紧去寻医问诊为妙。当然，若是两位手头紧的话，何某可以替两位垫付一下诊金。”

    这话说出来，摆明了是要破财消灾了。若这两人真是要讹诈钱财，也是会见好就收的。而且何老板这番说辞也能让旁观人从中推断出事情的真相，倒不虞担心米行的名誉受损，可谓是滴水不漏。

    哪知对面两人听了竟没有丝毫妥协的意向，搀人的那个顿时大怒：“你这黑心老板，把我兄弟两人当成打家劫舍的绿林盗匪了？真是岂有此理，我兄弟二人行的正坐的直，此生问心无愧，倒是你这黑心老板的，卖些毒米出来，良心何在？”

    这话说的义正词严，掷地有声，杨开在一旁听的直撇嘴。就这副德行还行的正坐的直，此生问心无愧？

    何老板也是呆立当场，怎么？这两人不是来讹诈钱财的么？

    正不知该如何处理的时候，围观的人群中却走出来一个翩翩少年，这少年跟杨开差不多年纪，倒是生的丰神俊朗，唇红齿白，一看便知生活条件比杨开好了千百倍。

    少年施施然走到那两个大汉身边，饶有兴致地围着他们转了一圈，一边转还一边不停地砸吧嘴，啧啧有声。

    旁人都不明所以，唯有杨开眼帘一缩，他突然想起来了，刚才在来的路上好像看到过眼前这三个人，就是在那个胡同里。

    这个搀人的汉子刚才还瞪了自己一眼，而眼前这个少年，当时也在场！

    这三人不是一伙的么？杨开突然嗅到了一股浓浓的耍奸打滑的味道。

    *******

    附上本周打赏名单：

    感谢：邪军风100点打赏

    天蚕土豆10000点打赏

    昆仑乞丐王两个100点打赏

    小郭肥膘100点打赏

    莫道夜销魂100点打赏

    zlgcan100点打赏

    残默之念100点打赏

    铭月雨100点打赏

    默言LUU两个588点打赏

    暴风羽翼588点打赏

    风归*云隐588点打赏

    Shinyan100点打赏

    谢谢各位
            
第十一章 好人做到底，送佛送到西

                八一中文网 www.81zw.co，最快更新最新章节！
                    本书第一次冲榜，这一次的新书榜高手如云，武炼能不能获得好名次，就看各位书友的支持了，恳求书友们手上的推荐票~~~~

    ************

    这位突然走出人群的凌霄阁弟子围着两位大汉转了好几圈，脸上的神色颇有些玩世不恭，眼神也渐渐嘲弄起来。

    两个大汉见来者不善，眉头也是紧皱不已，搀人的那个环眼一瞪，怒喝道：“你这小子转来转去，把大爷的头都转晕了，想要作甚？”

    少年嘿嘿一笑，站在两人面前，深深地看了“中毒”的那个人一眼，开口道：“这脸色青白，看样子中毒不浅呀。”

    “那是。”搀人的大汉打蛇顺棍上，凶神恶煞道：“要不是如此，我兄弟二人怎会不去就医，而是冒着生命危险来到此处，就是为了揭发这个黑心老板，好叫街坊邻居们知道他的真面目，以后也不要再来这里买米了。”

    何老板脸色一白，完全不知道这两人的目的是什么了。要说他们是来讹诈钱财，何老板也能理解，可这欲加之罪实在是让人云里雾里，看不透彻。

    正沉思的时候，杨开在一边轻声问道：“何叔，这段时间得罪什么人了么？”

    何老板苦思冥想，哭丧着脸：“没有啊。”

    “那就是你的米行阻了什么人的财路？”杨开年纪虽小，可人世间的尔虞我诈却是看过不少，心思一转便想到了这个可能。

    “小本生意，能阻什么财路？”何老板连连摇头。

    这就奇怪了！杨开眯眼朝场内望去，心中揣摩着事情的可能性，却还是有些想不明白。

    场中，凌霄阁的少年在问了一句话之后却是突然冷笑一声，对着那个脸色青白的汉子怒喝一声：“看招！”

    一边喊，一边就使出了一招黑虎掏心，直奔中毒之人的心窝口。

    让人惊诧的事情发生了，那个神色萎靡，自出现开始一直呻吟不已，仿佛一脚都踏入鬼门关的中毒汉子竟在拳头打过来的时候，身形矫健地往后跳去，颇有一番静若处子，动如脱兔的风采。

    他这一动，脸上的青白之色也是瞬间消褪个干净，变得红润无比。

    围观的群众一声惊呼，显然是被这突然的转变震惊到了。

    “中毒了呀。”凌霄阁少年讥讽地望着两位大汉，“中毒了竟然也有如此身手，在下佩服佩服。”

    两个大汉被他一招戳穿诡计，不由也是脸色一阵青一阵白，这一下倒是好像真的中毒了似的。

    围观的人也是嘘声一片，他们都不是傻子，看到这里哪还不知道事情的真相？这两个汉子不知出于何种目的，竟然跑来假装中毒污蔑何氏米行，却被凌霄阁的这位少年揭穿把戏。

    一时间，场中充满了对两个汉子的鄙夷，和对凌霄阁少年的赞誉，这少年本身长的就讨人喜欢，这一下，少年英雄的名头是坐实了。

    杨开隐隐有所感悟，这是在演双簧啊，演的是一出行侠仗义，锄强扶弱，然后挟恩图报的戏码！若不是自己来的时候不经意在胡同里看到他们在一起，此刻恐怕也要被骗过去。

    不过他们这番折腾，到底是为什么呢？

    那两个大汉此刻也没办法再假装下去了，恶狠狠地瞪着凌霄阁少年，开口道：“小子，你是何人？竟敢管我兄弟的闲事。”

    凌霄阁少年风采翩翩，傲然道：“在下凌霄阁弟子苏木！”

    听到凌霄阁三个字，其中一位大汉看样子颇为忌惮，面色艰辛道：“原来是凌霄阁的弟子，怪不得生的人中之龙。今日我兄弟二人认栽了，小子我记住你了，山水有相逢，后会有期！”

    这番说辞就好像是商量好的，让杨开听着想笑。

    苏木冷笑道：“好走，不送！”

    事情进行到这一步，如果没有变故的话，这两个汉子恐怕就会离开，然后这位苏木定是要受众人赞誉，尤其是何老板的感谢的。

    但杨开却不想让何老板蒙在鼓里，趁那两人还没离去，赶紧喊了一声：“不能放他们走，这等小人手段卑鄙，诬陷良商，今日是何氏米行，若不给他们点教训，说不准明日便轮到刘氏成衣店，蒋氏杂货店了。”

    围观的人大多数都是附近周边的店铺老板，本在看热闹，一听这话不禁心头一突，心想对啊，怎么就能让这两个卑鄙小人如此轻松离开呢？今天让他们走了，万一明天他们就跑到我的店铺里撒野，哪岂不是又要破财又被败坏了名声。到时候可没何老板这么好运气有人解围了。

    一念至此，本来即将让出道路的人们立马站定了脚跟，皆神色不善地望着场中的两位大汉。

    杨开分明从苏木的眼中看到了一丝愕然和惊慌，恰在此时，苏木也循着杨开声音的来源冲他望来，两人四目相对，后者立马调整好了神色。

    杨开冲他轻笑，赶鸭子上架：“这位师弟，俗话说好人做到底，送佛送到西，不如你我一起将这两人拿下如何？”

    苏木见杨开身形单薄，看起来弱不禁风，竟然称呼自己为师弟，而且眼下计划也被打乱，不由一阵恼火：“谁是你师弟？”

    杨开道：“我也是凌霄阁弟子，拜入宗门已经三年多了。”

    苏木无语，这还真是自己的师兄呢。

    “闲话少说。”杨开走上前来，大义凛然道：“我辈行走江湖，最重要的便是一个侠字。行侠仗义乃我辈本分，师兄可不能让师弟专美于前，今日就让你我兄弟联手拿下这两个卑鄙小人，还何老板一个公道，还这乌梅镇一个朗朗乾坤。”

    一番说辞，让一群人轰然叫好。苏木愁肠百结，只感觉被这素不相识的师兄给拖上了贼船，现在想下也下不去了。

    两个汉子也在朝这边张望，苏木抬头看了他们一眼，不由一阵心虚。

    “师弟，咱们上！”杨开一把拿着苏木的肩膀，直直地冲了过去。

    这叫什么事啊！苏木欲哭无泪，这到底是从哪里蹦跶出来的师兄，真是坏我大事！不过既然已经走到了这一步，苏木也是无可奈何，一边朝两个汉子冲去，一边对他们打眼色，示意他们稍安勿躁，自己找机会定放他们离开。

    两个汉子微微点头，一切都被杨开看在眼中，越发肯定了自己心中的猜测。

    那边何老板担心杨开吃亏，也是抄起一个秤砣就冲了过来，口上大喊：“街坊邻居，老少爷们，别看戏了，过来助两位小兄弟一臂之力呀！”

    何老板都上了，米行的店小儿口上也是嗷嗷叫着表忠心，一手拿着一个空布袋也冲了上来，刚才他被这两个汉子其中一人踹了一脚，此刻自然是要报仇雪恨。

    被何老板带动，围观的人也不再围观了，皆都蜂拥上来，一时间何氏米行前人头攒动，热闹非凡。

    两个大汉本还不怎么在乎，但见到这一幕之后顿时吓得面色苍白，只来得及说上一句：“别打脸！”便抱住脑袋蹲到了地上。
            
第十二章 诡计（求推荐票）

                八一中文网 www.81zw.co，最快更新最新章节！
                    一个坏消息，一个好消息。

    坏消息是冲榜失败了，竟然没能上新书榜，小莫汗颜死了，昨晚可是守到凌晨两点啊，不停地刷新网页，结果……我差点没睡着。

    好消息是我们有机会爆上面的菊花了。来吧各位好汉女侠，用你们手上的推荐票，将上面的人一个个挑落下来，让他们知道什么叫菊花一紧。

    另外说一声，武炼绝对是本热血的好书，还请各位看官耐心看下去。

    ***********

    乒乒乓乓一顿胖揍，这条街上的商户虽然都是些普通人，可此刻竟然也爆发出了让人瞠目结舌的战斗力，这些商户多多少少都被人讹过钱财，平生对这种人最是痛恨，此刻有了发泄怒火的对象，哪里会手软？

    尤其是何氏米行的店小二，手上两个布袋当头朝那两汉子套了下去，正好一人一个，蒙住就是一顿爆捶。

    这一下，众人打的越发凌厉了，反正这两个大汉也看不见谁在打他，自然不用担心会被秋后算账。

    人多力量大，杨开只是做了个样子，都没来得及下手，就被这些商户给挤出来了。

    良久，商户们才渐渐停手，只剩下那两个汉子蜷缩在地上，哀号不止。蒙头的布袋也被打飞了，苏木定眼朝内一看，心叫一声我滴亲娘咧，脚底板都有些抽筋了。只见那两个原本魁梧至极，人高马大的汉子此刻鼻子不是鼻子，眼不是眼，脸庞也肿得跟猪头似的，差点被打的他们亲娘都认不出来了。

    会出现这种局面，也是因为这两个汉子本身并没有多少实力，虽然腰配刀剑，可也只是装腔作势而已。若真的是高手，岂会在乎这些普通人的攻击？

    不过话说回来了，真正的高手又怎会干这种龌龊的事情？

    撂倒这两人，诸多商户皆都觉得出了一口恶气，可依然围聚在一旁不肯离去。

    那两个汉子察觉众人脸色不善，心中惶恐至极，其中一人强伸出手，颤巍巍地举向苏木，口上虚弱地喊道：“苏……”

    苏木脸色大变，怒吼一声：“酥什么酥，还想要小爷给你酥酥筋骨？”

    杨开看在眼中，笑在心里，走上前去朗声道：“这两个卑鄙小人，也不知用这种方法坑害了多少商行，逼得人家家破人亡，实在是可恶至极！”

    杨开这话委实有些夸大其词，但耐不住在场的人全是商户呀，一时间竟让人生出一种感同深受的错觉，何氏米行的店小二更是唾弃一口：“呸，死不足惜的臭东西，竟敢来咱米行撒野。”

    店小二也就是出出恶气罢了，哪知杨开立马就接上了话：“不错，这种人真是死不足惜，这位师弟，不如你我一人一个，一刀杀了，叫他们以后再也别想为非作歹了，也算是替天行道。”

    此言一出，满场皆惊，那两个倒地的汉子更是额头直冒冷汗，惊恐地望着杨开，他们万万没想到这个身单体薄的少年竟然生了一颗如此狠辣的心。

    苏木更是瞪大了眼珠子朝杨开望来，想看看他是不是在开玩笑，可杨开一脸肃容，分明是要当真的表情。

    说句实在话，这两个汉子虽然可恶，却也罪不至死。杨开这一句话无疑有些太残忍了。

    苏木期期艾艾道：“这位师兄，这么做太过分了吧？”

    “过分？”杨开正色摇头：“若是今日让他们的阴谋得逞，那何老板的米行恐怕就要倒闭了。何老板的米行一旦倒闭，他这一家子要如何维持生计？这是要把人逼到绝境上去呀，杀了他们如何过分了？要知道，一个人做任何事都是要付出代价的。”

    本来那些人商户见杨开提议杀人，还有些于心不忍。但听了这几句话之后，却又觉得有些道理，一时间也不知道该如何是好。不过反正即便要杀人也不需他们动手，所以众人都统统作壁上观。唯独何老板想开口说话，却被杨开一个眼神制止了。

    “可……可就算这样，也不能随便杀人啊。”苏木是真急了，眼前这个师兄如此心狠手辣，这是他万万没想到的。本来计划的好好的，让这两个汉子出来污蔑何老板，然后自己解围，如此便能让何老板对自己感激涕零，自己的目的也就达到了，却没想到跳出来一个残忍的师兄，动辄就要杀人灭口。

    这可大大的不妙。

    苏木可以清楚地见到地上的两个汉子正对自己投来祈求的眼神，期望自己可以救他们，那眼神中甚至还有些许威胁，苏木哪里看不懂他们的意思？

    都是被绑在一条绳上的蚂蚱，我们要是不好过，你也别好过了，恩，就是这种眼神。

    正在此时，杨开笑道：“师弟，儒以文乱法，侠以武犯禁，我辈江湖中人，哪个手上又没几条人命？难道师弟下不了手？又或者说……你们本就认识？所以才不想杀？”

    苏木心头一突，猛地扭过头看着杨开，却见对方面含微笑，促狭地看着自己。

    “师兄这句话什么意思？”苏木的脸色冷了下来，心想难不成自己的计划被他识破了？可是前前后后自己根本没露出什么破绽啊，怎会被识破的？

    他却不知，杨开会识破只是因为无意间的一撇，这一切实在是个巧合，如果不是那一撇，杨开今日也会被糊弄过去。

    何老板为人精明，听出杨开话里有话，也不禁狐疑地问道：“小兄弟，这是唱的哪一出啊。”

    杨开颇有些针对苏木的味道，何老板怎会看不出来？

    杨开摇头不答，更不点破，只是依然看着苏木：“师弟，我看你也是个果敢之人，可今日替天行道，造福乡里为何踌躇不前？更何况，还有师兄我陪你一起，你在怕什么？”

    “我怕什么？”苏木哈哈一笑，脸皮有些抽搐，仿佛自语道：“我怕什么？不就是杀个人么？谁没杀过呀。”

    好像承认自己没杀过人就在杨开面前矮了一头似的。

    到底是少年心性，被杨开这么一激，苏木顿时就无法下台了。

    狠了狠心，苏木面露杀机地朝倒地的两个大汉望去，那两人一接触苏木的眼神，就知道要坏了，这小子被人给忽悠的团团转，已经神智不清了。

    “师弟，我们上吧。”杨开继续扇阴风点鬼火。

    苏木大口大口地喘着气，缓缓地点了点头。

    两个大汉一见这阵势，立马知道情况不妙了，性命堪忧，刚才搀人的那个汉子哪里还忍得住？当即就跳了起来，指着苏木的鼻子道：“苏木，你这个背信弃义的小人，说好了让我兄弟两人来何氏米行闹上一场，你再来替何老板解围，博其好感，如今竟想对我兄弟下手，你这猪狗不如的东西，糟粕堆里长大的垃圾。”

    “你放屁！”当众被人戳穿小人面目，苏木也是恼羞成怒。

    “哼哼！”那大汉冷笑不止，却没想牵动脸上的伤势，不禁又哎吆一声捂住了嘴角，嘶嘶抽着冷气，打起精神道：“各位老少爷们，今日我兄弟二来何氏米行找麻烦，全是这小子的主意，他看上了何老板的女儿，奈何别人看不上他，所以就想出这个鬼点子。”
            
第十三章 你等着

                八一中文网 www.81zw.co，最快更新最新章节！
                    莫要嫌我聒噪，继续冲榜求票，离上榜还有点距离，只有依靠大家了，每人一票就能上。

    ******

    这一句话说出来，真可谓是炸了锅，无数人立马把目光投向了苏木，满眼的不可置信。

    原来如此！杨开心中恍然大悟，他一直在猜苏木的目的是什么，但想来想去也只想到两种可能，一是为利，二是为名。却没想到自己全猜错了，他为的竟然是美色。

    何老板的女儿杨开也见过，小姑娘生得水灵灵的，虽没有倾城倾国之容，却也是小家碧玉，眉清目秀，身段窈窕，今年不过十四，在乌梅镇也是出名的小美人。

    哪曾想就是这么个年幼的少女，竟被苏木给盯上了，这才为何氏米行招惹来这个麻烦。

    “你休要胡说八道！”苏木一张脸涨红无比，还想狡辩。

    那汉子继续冷笑道：“我可没胡说八道，我兄弟二人虽然品性有些不堪，也常做些讹人之事，但污蔑人家米行在米中下毒，断人财路这种事却是做不出来的。要知诸位老少爷们也是我兄弟二人的养育父母，断人财路就等于自绝生路，这种事我哪里肯干？这一切全都是这小子指使的。”

    这话说的诚恳，倒让一群人笑了起来。

    杨开适时地问了一句：“事成之后，他答应给你们多少谢礼？”

    “纹银五十两！”大汉回道。

    “五十两，好多啊。”杨开轻轻点头。

    何老板听了半晌，自然也明白了事情的始末，当下便怒目朝苏木望来，鄙夷道：“你这个卑劣小人，竟耍出这等肮脏手段，我家女儿哪里会看得上你？凌霄阁竟出了你这等败类，简直败坏凌霄阁的大好门风。白白空长了一副好皮囊，品性却不及杨小兄弟的万一，果真是一方米养百样人，我都为你爹娘感到丢脸。”

    那些商户们也是一阵鄙夷谩骂不止，唾弃苏木的卑劣行径。

    苏木脸色一阵青一阵红，心知过了今天之后，自己以后再来乌梅镇，恐怕得蒙面前来了。

    而这一切的祸源，都是面前这个……师兄！如果不是他，自己今日定能博得何老板的好感，以后再多多来往，与何家女儿接触起来也方便，身负侠义之名，近水楼台先得月，搞不好就能抱得美人归。

    可是现在，这一切都成了泡影，不但计划没成功，名声也败坏了。

    苏木极度羞怒之下，神色反而平静了下来，冷眼望着杨开道：“这位师兄，如何称呼？”

    “你猜！”杨开冲他挤了挤眼皮。

    苏木深吸一口气：“你不说我也会能知道你的身份，入门三年多，如今竟然还没突破淬体境，那便是试炼弟子了，整个凌霄阁试炼弟子不过十指之数，你等着，这笔账我会找你好好算算的。”

    说罢，竟转身就朝外走，苏木到底是有些功夫在身的，即便有人拦在他前面也被他一把推开，宛出无人之境，施施然地就离去了。

    等到苏木离开，众人才想起那两个被打成猪头一般的汉子，可现场哪里还有他们的踪影？他们早在杨开和苏木交锋的时候偷偷地跑了。

    这一场闹剧也就此收尾，倒是杨开目光如炬，拆穿了这一出假把戏，让这些商户赞不绝口，尤其是何老板，对杨开更是感激涕零。

    那年纪不大的店小二也是一脸崇拜地望着杨开。

    人群渐渐散去，老板娘也走了过来，拉着杨开的手就不放了，越看越是喜欢。

    何老板面露担忧之色：“杨贤侄，今日你得罪了那个苏木，他日在宗门内恐怕会有些麻烦。”

    经过今天这事，何老板对杨开的称呼已经变得亲切了。

    “不怕。”杨开微微一笑，“宗门自有宗门的规矩，他就算再记恨我也不能把我怎么样。”

    “话虽这样说，可贤侄一定要小心才是。若是因为今天这事给贤侄带来什么祸害，那做叔叔的也于心不安呐。”

    “我会小心的。”杨开安慰道。

    何氏夫妇感激杨开今日出手相助，非要留他下来吃晚饭，本来杨开都想答应的，结果老板娘一句话把他给吓跑了。

    “小杨啊，你父母可在？家住何方？今年娶亲了没有？”

    看这架势，老板娘怕是想要升格当自己的丈母娘了。杨开含糊其辞，赶紧脚底抹油。

    临走的时候背了一大袋白米，远超过十两银子能买到的分量。这一下，一个月的伙食不用再操心了。

    本来杨开还担心苏木会在路上埋伏自己，毕竟苏木看起来玉树临风实则小肚鸡肠，阴损诡谲，埋伏偷袭自己的事情也不是不可能发生。可直到杨开回到凌霄阁他也没出现。

    仔细一想，他不偷袭自己还算上道，凌霄阁弟子内部挑战的时候虽然也死掉不少人，可宗门规定绝不允许无故出手杀伤同门，尤其是在宗门外的自相残杀，他要是敢在凌霄阁外面埋伏自己，事情一旦败露的话，苏木本人也要大祸临头。

    他想要对付自己，肯定只会在挑战上做文章！至于他能不能打探到自己的身份，这一点已经勿容置疑了。凌霄阁试炼弟子人数稀少，苏木就算以前不认识自己，随便问问也就明白自己的身份了。

    这人的真实实力杨开没看透，但肯定也在淬体境，就是不知道他到底有淬体境几层。

    看样子，还是得赶紧修炼啊，要不然就真的没法在凌霄阁内待下去了。

    心中有事，杨开急急忙忙回到小屋处，稍微休息一番便开始了修炼。

    现在这时辰已经无法修炼淬体篇了，但却可以修炼凌霄阁的基础功。这些基础功都是用来淬体的外家功夫，以外家招式耗用自己的体力，以达到淬炼身体的目的。

    诸如之前杨开被人挑战时施展出来的长拳和鞭腿便是这种基础功，长拳和鞭腿不入武功之流，也就是说并不能算真正的武功，只能算基础，这种基础功每个门派和家族都是必备的。

    杨开小屋左侧边一块空地上，有一个一人高的木人，这是他自己制作的，材料选用的是百年老槐树，质地坚硬，用来修炼最好不过了。这个木人身上坑坑点点，甚至还隐隐有些血迹，正是杨开平日里修炼留下的痕迹。

    拉开架势，杨开对着木人乒乒乓乓敲打起来，拳拳用尽全力，腿腿快如疾风，木人被打的一阵摇晃不已，传来碰碰碰的声响。

    不过，才修炼了片刻功夫，杨开便感觉有些不对劲了。

    自己今日这拳头和腿劲，好像比以前要大了不少，从木人摆动的幅度和传出的闷响就可以清晰地比较出来。而且，随着时间的推移，自己的血肉之下骨骼之上，也生出一些温热酥麻的感觉，这分明是经脉中传来的感觉，早上才生出的气感渐渐清晰，在体内鼓动不已。

    淬体四层开始，生出气感，便能淬炼体内的经脉了。这温热酥麻的感觉便是经脉被开拓的动静。
            
第十四章 香炉

                八一中文网 www.81zw.co，最快更新最新章节！
                    依旧三更，依旧求票，只差一位就能上榜~~~

    *****

    一直修炼到掌灯时分，杨开才意犹未尽地停止下来。长时间的施展拳脚非但没觉得有什么劳累，反而精神熠熠，后劲十足。自得了傲骨金身之后，自己这体力好像就长进了不少，今日走了二十里路也没劳累，背着那么一大袋米更是轻若无物。

    恐怕只有在修炼淬体篇的时候，才会让自己真正地感觉到压力。一想起今早修炼淬体篇的感受，杨开就不禁有些哆嗦，那天地压身的感觉非常不好受。

    但是有压力才有进步，现在连压力都没有，如何能修炼。

    人的潜力都是逼出来的，而武者的成长更是如此，一步步地逼迫自己的潜力，一点点地超越自己的极限，这样实力才能提升起来。

    可现在自己打了这么多拳，踢了这么多脚，一点累的感觉都没有，哪里会到自己的极限，又怎能逼迫潜力？

    这可难办了，杨开也有些郁闷，得了傲骨金身确实是天大的好事，可凭借它强大的恢复能力，凌霄阁的基础功已经没办法再修炼下去了，难不成自己以后只能每天在日升之前修炼半个时辰？

    一天足足十二个时辰，只修炼半个时辰，那剩下的时间干什么？蒙头睡大觉？这绝对不行，杨开想都没想就否决了这个念头。

    一边心不在焉地生火做饭，杨开一边思索着如何让自己感受到压力。这事若是叫别人知道的话，恐怕会哭笑不得吧。

    其他的武者在修炼道路上都巴不得轻松一些，可杨开现在却是要自己找虐。

    思来想去，也没想到什么好办法。最主要的原因便是自己现在的经济条件跟不上，淬体境的修炼有许多丹药都可以辅助的，除了丹药之外，还有一些其他的外力方法，但这一切的根源都在一个字——钱。

    在凌霄阁内，钱就意味着贡献点，可怜杨开只有十二点贡献，实在是心有余而力不足。

    煮好了饭，杨开囫囵了几碗，也没有菜，就这么干巴巴地吃了下去，但杨开已经很满足了，这是近几日以来自己吃的唯一一顿饱饭。

    饭后杨开也没去修炼，直接去洗了个澡，然后躺到了床上。继续修炼也只是事倍功半，还不如思考下解决之道，磨刀不误砍柴工嘛。

    想着想着，杨开心头一动，又把无字黑书给召唤了出来。

    这一本黑书的名堂杨开大约已经摸透了，每一页书页中都封印了东西，只要自己实力达到就可以召唤出来。

    第一页得到的傲骨金身是基础，也是根源。

    第二页便是淬体篇了，这正是针对傲骨金身的修炼篇。

    第三页不知道是啥，因为昨晚窥探的时候根本看不到任何情况，这绝对是跟自己的实力有关系。

    如今第一页第二页已经空了，杨开仔细研究半晌也一无所获，倒是不经意翻到第三页的时候，眼前却是一阵恍惚。

    恩？杨开眉头一皱，紧紧地盯着第三页。

    几乎是刹那间，第三页上金光闪烁，无数金影窜出，直接蹦进了杨开的脑海中，旋即，第三页的书面上缓缓出现一个漩涡，漩涡中升起一个古香古色的香炉。

    这一变故让杨开稍微有些失神，待想明白之后顿时大喜过望。

    对啊，自己今早不是已经突破到了淬体境四层？昨夜没办法看到第三页的玄机，今天突破之后为什么没试试？

    虽然只是一个层次的差距，可就是这一个层次阻碍了自己窥探第三页的道路。

    想明白这一点之后，杨开不禁有些懊悔。若是今早查看的话，说不定自己现在就不用费这心神去想了。

    压下心头的振奋，杨开将那个香炉拿到手上，仔细地端详起来。

    这个香炉并不大，看起来就象是普通人家上香用的东西，只不过呈半封闭状态，口上有个盖子，盖子上还有个几个小孔，古香古色，倒不出众，无论放在哪都不会引起别人的注意。

    杨开轻轻嗅了一下，发现这东西并没有味道，入手也不沉。

    这是做什么的？杨开一时间有些弄不明白，不得以只能闭目凝神，查看刚才涌入自己脑海中的信息。

    不大片刻功夫，杨开便神色古怪的睁开了眼睛。

    根据刚才得到信息来看，这个香炉居然辅助自己修炼的。只不过香炉本身没有作用，而是需要往里面加点草药，才能焚起异香，而这异香，才是辅助修炼的东西。

    不同的境界，需要往香炉里放入的草药都不尽相同。

    让杨开有些疑惑的是，适合自己这个境界的草药竟然是三叶残魂花和绝地枯木草。

    据杨开所知，这两种草药价值并不高，只是有些稀少而已，而且本身还具有些许毒性，虽说毒性不大，可如果长年累月吸入这两种草药的药性，对人也是有损害的。

    这两种草药，真的对自己的修炼有帮助？

    贡献堂内肯定是有这两种草药的，不过以梦老头雁过拔毛的个性，售价绝对不菲。而且杨开本身就没几个贡献点，哪里能去挥霍？

    如此一来，只有自己想办法去寻找这两种草药了。好在凌霄阁不远处就是黑风山脉，杨开多次进出打猎，倒也熟悉，说不定里面就有草药。

    明天就进山！杨开打定主意，一股子烦恼尽皆消散，很快便沉沉睡去。临睡之前，杨开还特意查看了一下无字黑书第四页，以免再发生今日这种尴尬事，不过第四页毫无动静，大概是淬体境四层的实力不足以窥探。

    第二日，杨开起了个大早。

    昨天修炼淬体篇得了那么大的好处，他自然是食髓知味，更何况，他本身就不是懒惰的人。

    趁着东方紫气东来之时，那缓慢而又饱含天地至理的淬体篇拳脚之术渐渐地展开了。

    虽说修为层次比昨天要高出一层，可今日施展淬体篇并没有多少进步，半个时辰过去后，依然停留在二十份之一的进度上，倒是自己的身体被折磨的有些腰酸背痛，骨头根根爆响，犹如抄豆子一般密集。

    一口紫气吸入，体内的淡薄气感越发清晰凝实，经脉好似也被开拓不少，肌肤表面更是渗出许多后天杂质。
            
第十五章 进山寻药

                八一中文网 www.81zw.co，最快更新最新章节！
                    早起吼一声：求票~~~~

    另外，昨晚跑到某个地方注册了个号，发了个帖子，结果被人质疑不是本尊。恩，不得不说，现在的人警惕心很高，大概不会发生小女孩被一根棒棒糖拐跑的事情了，小莫很欣慰。

    *********

    修炼完毕，杨开花了一个多时辰将今天的工作做好，这才跑向贡献堂。

    虽说决定了要进山寻药，但杨开对药理并不了解，甚至就连三叶残魂花和绝地枯木草也是只闻其名，不见其身，真要遇见了恐怕还不认得。

    所以这准备工作得做好，免得到时候空跑一趟就尴尬了，杨开去贡献堂就是想先把这两种草药的样子给记下来。

    本想让梦掌柜开个方便之门，教导自己认识下草药，却没想他直接丢了个小册子过来。

    杨开接过一看，发现这本小册子都是介绍草药的，不但包括药效药理，还有草药的生长环境，每一页上还有插图，介绍的相当详尽。稍微让人觉得有些遗憾的便是这本小册子介绍的草药，竟然只有凡级的品种，再往上就没了。

    人的修炼分等级境界，天下间的草药武器丹药也分等级，从下往上便是凡级，地级，天级，玄级，灵级，圣级，每一级分上中下三品。

    诸如杨开现在需要的三叶残魂花和绝地枯木草，便是凡级下品的草药，药效低微，所以价值也不高。

    离开贡献堂，杨开又去杂事处告了个假，毕竟他还是凌霄阁的扫地小厮，这一去黑风山当天肯定是回不来的，自然是要打个招呼。

    杂事处的管事也没为难他，爽快地允了三日，杨开这才启程。

    黑风山脚距离凌霄阁只有二十里路，不远也不近，以前杨开也经常出入其中打猎，所以还是比较熟悉的。

    不过这进山采药倒是大姑娘上花轿头一回。杨开的准备也比较充分，带了些清水，做了几个饭团，还有个铲子，一个布袋便上路了。

    匆匆一个时辰，杨开便来了黑风山下，放眼望去，黑黝黝的山林宛若一只洪荒巨兽横亘在天地之间，遥遥看不到尽头，山中林木葱翠，乱石嶙峋，风景独秀，迎面吹来的微风都让杨开感觉倍儿清爽。

    黑风山中多有凶兽猛禽，这些凶兽猛禽许多都是连修炼有成的武者都无法力敌的。所以一般进黑风山的人，没点实力都不敢太深入。外围三十里还算是安全地带，过了三十里就危机重重的，越往里越是凶险。

    杨开只想找点价值不高的草药，自然不会深入太多，所以自身安全倒是无虞。

    赶路的这一个时辰，杨开也没闲着，一直在努力回忆自己之前进入黑风山中碰到的草药，那时候不认得，自然没有采集，现在有备而来却是不能再放过了。

    这一回想倒还真让杨开想到不少地方，甚至就连自己现在需要的一种草药，也有一处地方生长。

    杨开浑身干劲，当下便顺着熟道进入了黑风山中。

    半个时辰后，一株隐藏在荆棘丛中的利齿草顺利收入囊中，有了个好开端，杨开脑海中的林林散散的记忆越发清晰许多，几乎是按图索骥，一路走一路收，到了傍晚时分杨开已经采了四株不同的草药。

    这里毕竟是黑风山的外围，时常有人出入，草药很难在这里生长下去，基本上一长成就会被人收走，所以杨开虽然只收获四株，倒也心满意足。

    这四株草药都不是自己需要的，品阶也不高，只是最底层的凡级下品，但拿回去的话也是能换些贡献点的。

    太阳就快要落山了，杨开脚下匆忙，总算是在太阳落山之前赶到了记忆中最后一处有草药的位置。

    这是一个很奇怪的地方，周围草木葱翠，但是眼前这片地方却是空无一物，大概方圆三丈的的位置几乎是一片死地，不但没有树，甚至连杂草也不生。

    而在这片死地的正中央，却有三株品字型排布的小草迎风飘扬，小草呈枯黄之色，乍一看只怕是当它们要坏死了，实则这种草药本身就是这个颜色。

    见到此地的草药还在，杨开不禁松了一口气，连忙笑逐颜开地跑过来，拿着铲子就是一阵猛刨。

    不多时，三株草药尽数收入手中。

    有些不放心地拿出梦掌柜给的那本小册子比对一番，杨开这才定下心来，确实是绝地枯木草无疑，手上的实物与小册子中的插图并无差别，而且连生长环境也如小册子中的描述。

    绝地枯木草，所生之处枯草绝木，所以寻找起来也相当方便，基本上山林中若有哪一块地方象眼前这样成为了死地，那绝对是因为绝地枯木草生长的缘故。

    小心翼翼地将三株绝地枯木草收入布袋之中，杨开这才取出清水饭团，就地吃喝起来。

    这次进山，最主要的就是为了寻找三叶残魂花和绝地枯木草，如今才只找到一种，而且数量也太少，还得再接再厉才是。

    可眼下天色将黑，自然不方便行动，所以杨开便决定就地休息一夜，等明日天亮再寻找。

    以前进山打猎，也是当日去当日回，杨开还真没在山里过过夜，可俗话说没吃过猪肉难道还没见过猪跑么。在山里过夜该注意些什么，杨开自然也知道。

    就近寻了一颗大树，杨开爬了上去，找了个合适舒服的位置坐下，闭眼假寐。

    一时半会睡不着，杨开又把无字黑书给召唤了出来，顺手翻到第三页，心念一动，那个香炉便从里面浮现了出来。

    这也是杨开无意间发现的奥秘，黑书里出来的东西也可以被收回去。黑书毕竟是用镇魂石制作出来的，镇魂石本身便有开辟空间，储藏东西的功能，香炉能被放进去倒也不难理解。

    唯独让杨开不解的是，除了香炉之外，其他东西都无法被黑书接纳，这就让他有些搞不明白了，这本镇魂石制作的无字黑书难道还能有选择性的容纳东西？

    把玩了一会黑书，杨开也乏了，毕竟今天走了不少山路，就此沉沉睡去。

    一夜无话，第二日大早，杨开照旧习练了半个时辰的淬体篇，收获不错，不但比前两日多打了几拳，而且体内的气感也越发凝实，杨开有种感觉，一种快要突破屏障的感觉，经脉里的气感好像要到极限了，只差临门一脚便能再上一层楼。
            
第十六章 淬体五层

                八一中文网 www.81zw.co，最快更新最新章节！
                    难道……就真的上不了新书榜么？推荐票啊，如此稀少~~~

    *******

    这个发现让杨开感到振奋，自己在凌霄阁内修炼三年，才不过淬体三层，可自从得了无字黑书之后，第二日便突破到四层，现在才过去两日，竟又要突破了，这个修炼速度便是杨开本人也觉得有些恐怖了。

    习练淬体篇消耗巨大，杨开休息了好大一会功夫才渐渐缓过神来，将剩下的几个饭团吃掉，这才踏上继续寻药的旅程。

    昨天已经把记忆中所有应该存在草药的地方都找完，今天就得碰运气了。好在这些凡级的草药价值委实不高，并不是每个人看到都会采的，所以总还是有些收获。

    一整个白天，杨开又找到七八株草药，甚至连三叶残魂花也找到两株。这下总算凑齐了修炼需要的草药，只不过数量就有些寒碜了。

    时间匆匆流逝，夜色降临的时候杨开还在山林中走动，不是他不想休息，实在是饿的不行了。

    本来想着今天能猎到些野味，却没想连只兔子都没碰到，只找到几颗指甲大小的野果，酸了吧唧，吃得倒牙，进了肚子之后感觉越发饿了。

    早知道，就多做些饭团带着了，悔不当初啊！这前不着村后不着店的，去哪找吃的？

    正饿的发窘，杨开却是蓦然看到前方山林中有一丝火光传来，当下精神一震，连忙朝那边走去。

    敢在山野中生火的人，要么是毫无经验的蠢蛋，要么是有恃无恐的熟手，杨开这一次碰到的就属于后者。

    才刚靠近火堆，迎面便传来一声怒喝：“谁！”

    与此同时，杨开竟然感觉自己的肌肤一紧，脊梁骨都冷风嗖嗖的，定眼看去，只见火堆旁边一高一矮两个身影，皆都警惕无比地朝自己望来。

    高的是个身形壮硕的男人，手上捏着一把弓，弓上搭箭，已经满弦，箭尖对准了自己，而在这个男人身边的，却是一个大概十一二岁的小男孩，年纪虽小，可小男孩的眼眸却很亮，不但没有丝毫害怕，反而有些跃跃欲试的味道。小男孩的手上也捏了一张弓，只不过要小很多，威力应该也不大。

    虽然被两张拉满弦的弓指着，可杨开却没有丝毫恼怒之意，在外行走，防人之心不可无，他们的做法也没什么。

    “别紧张，我只是进山采药的。”杨开赶紧出声。

    听到这句话，对面一大一小两个男人才仔细地打量了他一眼，那个壮硕的男人缓缓放下手上的弓箭，又拍了拍小男孩，示意他放松，这才笑道：“我还以为火光吸引了什么猛兽，倒是虚惊了一场。”

    “抱歉抱歉。”杨开尴尬一笑。

    壮硕男人倒是豪爽，招手道：“过来吧，夜风寒冷，在外讨生活都不容易。”

    杨开道了声谢，这才走上前去，坐在火堆旁，壮硕男人一直在打量杨开，见他瘦骨伶仃，不禁有些同情。

    既然坐到了一起，那自然是要说说话的，闲聊中，杨开得知这是父子两人，就住在山脚下，以打猎为生，日子虽然不算富裕，倒能维持温饱。而且小男孩看着虽小，但也是猎场老手了，随着自己父亲多次出入黑风山，混迹山林的经验比杨开要丰富很多。

    杨开也自报了家门，得知他竟是凌霄阁的弟子之后，壮汉稍微吃了一惊，小男孩越发好奇许多，乌亮的眼睛一直在杨开身上打转。

    汉子道：“我家这小子本也想习武，可资质不行，就被退了回来。所以他对你们武者可是相当崇拜的。”

    这话让杨开回想起自己这三年来的遭遇，不禁有些感同深受，伸手摸了摸小孩子的脑袋。

    正说着话，杨开的肚子不争气叫唤起来，小男孩一愣，突然笑了笑，然后从随身的包裹里拿出一份干粮递给杨开。

    杨开心中感动，却没伸手去接，而是看看那个魁梧汉子，对方笑道：“吃了吧，看你这样子今天好像没吃什么东西。”

    杨开没再推辞，接过干粮便狼吞虎咽了下去。

    又聊了一会，三人便围着火堆各自睡去，杨开没敢睡的太沉，一直都处于浅睡状态，只等周围一旦有什么危险便替这猎户父子剪除了，也算是还了人情。

    可一夜过去，也没任何事情发生。

    清晨再次来临，杨开没等猎户父子两人醒来便已悄悄离去，临走的时候还丢下两株草药作为昨晚饭食的谢礼。

    这两株草药若是揉碎了，也有一定疗伤的功效，猎户父子常年混迹山林，总有用到的时候。

    东方紫气横生，杨开练了半个时辰的淬体篇，等到收工的时候，伴随一口紫气吸入，体内经脉突然猛地一震，温热的感觉传遍全身，气感勃发，在经脉内鼓荡不已。

    淬体境五层！昨天的感觉果然没错，确实是要晋升了。今天修炼了半个时辰，就真的一举突破。

    杨开欣喜万分，心中对傲骨金身诀越来越期待了。

    算下来自己得到傲骨金身才不过区区几日，却已经突破了两次。这份修炼速度简直无与伦比，这还是在修炼时间有所限制的情况下，若是能时刻修炼，那速度该有多快？

    杨开自己想着都有些咋舌。不过淬体境毕竟只是武者的基础阶段，修炼起来自然会比较快，以后随着境界提升，提升速度怕是会慢慢降下来的。

    歇息一番，杨开又继续寻药去了。

    这一日也收获不少，草药采了十几株，而且还抓到了一只肥兔子，免除了饿肚子之忧。

    进山第三日，杨开往黑风山内部深入了一些，几乎是达到了外围三十里的极限，走到这里，杨开就不敢往里面走了，以自己现在这实力若是碰到什么凶兽猛禽，只能逃窜的份，搞不好还会被这些畜生当成口食。

    不过虽然没深入太多，可今日的收获比前两日大多了，草药二十多株，算上前两日的收获，自己这一次进山找了近四十株草药，不过需要的两种却依旧数量很少。

    三日寻找到四十株草药，虽然尽是凡级下品的，可收获也不算小了，拿回宗门换贡献点也能换到不少。但这样很耽搁修炼的时间，倒有些得不偿失。
            
第十七章 战妖兽

                八一中文网 www.81zw.co，最快更新最新章节！
                    才知道，今天重阳节，这段时间忙新书忙晕头了。

    祝大家重阳节快乐，也祝女儿果果生日快乐。

    ******************

    时值下午，杨开调转方向，朝凌霄阁所在的位置走去。

    自己只告了三日假，启程的那一天不算，自己必须得在明天早上之前赶回去才行，要不然恐会被责罚。

    时间很充裕，杨开估计自己现在距离凌霄阁差不多百里多路程，算不上太远，在天黑之前就可以赶到。

    心中期待无字黑书第三页出品的香炉会给自己带来怎样的提升，杨开心情愉悦，脚步轻快。

    才走不到一半的路程，杨开突然听到不远处传来一阵阵怒吼和撕心裂肺的呐喊，间或夹杂了一个孩子的哭叫声。

    听到动静，杨开脚步顿住，连忙侧耳仔细聆听起来。片刻后，杨开脸色一变，赶紧朝声音来源的方向奔去。

    他听出来了，那怒吼声正在自己前晚碰到的猎户吼出来的，而那个哭叫声也是小男孩发出的动静。

    这父子两人恐怕遭遇了什么麻烦，要不然不可能这么惊慌。那一晚杨开吃过人家的干粮，人家对自己也算是有恩情，现在怎能不管？

    奔跑的过程中，猎户的怒吼越来越凄凉，反倒是那小男孩的哭叫，渐渐弱不可闻。

    杨开脸色沉重，心中隐隐有些不好的预感。

    等杨开跑到地方，就连猎户的吼叫也听不到了，只见迎面高坡下有一个黑黝黝的洞口，洞口旁草丛茂密，四周满是银丝蛛网覆盖，地面上有一张小弓，正是那一晚小男孩手上拿着的武器。

    想都没想，杨开赶紧把自己身上的东西往地上一抛，瞪大了眼睛，警惕四周的动静，直接窜进了那黑黝黝的洞口。

    洞内光线算不得明亮，但也能看得到东西。

    定眼一瞅，杨开不禁大吃一惊，只见这洞内满是蜘蛛网，洞壁旁，地面上，一道道银白如筷子粗细，交错纵横，层层叠叠，阻挡在前进的道路上。

    洞内湿润阴暗，顶上还淅淅沥沥往下滴落着水液，杨开一脚踩上去都有些微微下陷的感觉。

    屏气凝声朝内走去，才走几步，杨开便见到一个几乎被蜘蛛丝包成蚕蛹状的人倒在一旁，只露出一张脸，正是前晚碰到的猎户。

    杨开窜上前去，试探了一下，发现这猎户只是急气攻心，昏厥了过去，本身并无大碍，连忙在他的人中上掐了一把。

    猎户幽幽转醒，见到杨开之后顿时急道：“救孩子！孩子被拖到里面去了，求求你救救孩子！”

    “被拖里面去了？”杨开大惊，手忙脚乱地替猎户松绑，无奈这些缠绕在他身上的蛛丝韧性十足，一时半会还真解不开，只能暂时放弃，一头扎向洞里。

    猎户在后面提升道：“小心些，那是一只蜘蛛妖兽！”

    听到妖兽两个字，杨开心里咯噔一下，妖兽可不象普通的野兽，只会任人宰割，这东西是真正的猛兽，任何一个都不是现在的杨开能招惹的。

    黑风山外围三十里之所以被定义为安全地带，就是因为这里没有妖兽出没。可现在这里竟然出现了一只，实在是出乎人的意料。

    知道里面有妖兽存在，杨开行动越发小心谨慎，摸摸索索往里走了大约十几丈，这才见到猎户的儿子。

    小男孩此刻也如他父亲一样被蜘蛛丝捆了个结结实实，粘在一张巨大的蜘蛛网上，悬浮在半空之中。

    而在小男孩的旁边，一只巨大的花背蜘蛛正探出嘴中的吸管，插入了小男孩的手臂上，一缕缕殷红的血液清晰可见地从小男孩体内流进蜘蛛的嘴巴中。

    山洞的地上，各种稀奇古怪的白骨堆积成山，想来是这只蜘蛛妖兽已经在此地猎杀了不少猎物。

    杨开没时间去考虑是否能力敌这只蜘蛛，任何一丝拖延都可能让小男孩丧命于此，当下便闷声不响，猛地冲上前去。

    那只巨大的花背蜘蛛恐怕也没想到此时会被打扰，正大快朵颐的时候，一股蛮力从侧旁撞来，巨大的蜘蛛网立马被撞破一个大洞，花背蜘蛛与杨开一起跌飞出去，小男孩也掉到了地上。

    骤然遭袭，花背蜘蛛大怒，八只毛茸茸的长脚在地上摆动着，头上的眼睛也朝杨开望来。

    杨开还没来得及爬起，便被花背蜘蛛一个猛扑压倒在地。

    杨开怒吼，一只铁拳迎面捣出，正中花背蜘蛛的口腔下方，打的它一个趔趄，趁此机会，又是一脚踹了出去，总算是将这只蜘蛛踹飞出去。

    就地一个翻滚，杨开半蹲在地，警惕着花背蜘蛛的动静。

    一番交锋，让他心头稍微安定不少，这只妖兽等级不高！要不然自己根本不可能与它争斗，估计也就是一只一级的妖兽而已。

    但即便只是一级的妖兽，以自己现在的实力也有些难对付。

    双方都在打量对手，花背蜘蛛不急不躁，杨开却有些沉不住气，因为那个小男孩看起来有些失血过多，而且有中毒的迹象，不快点解决这边的话就没办法救他了。

    蓦然，花背蜘蛛张开了口器，一吸一吐间，一道莹亮的丝线从口器中喷出，直冲杨开袭来。

    这蜘蛛丝的坚韧程度杨开之前就领教过，自然知道不能被困住，当下便是朝旁边一滚，堪堪避开。

    哪知花背蜘蛛对他的避让不管不问，不停地冲一个地方吐着蜘蛛丝，等杨开反应过来的时候，山洞已经被一张巨大的蜘蛛网隔开了，彻底断了后路，将他困在里面。

    “这是要逼我决一死战？”杨开笑了，仅有的一丝顾虑也烟消云散，骨子里的傲气被激发了出来。

    现在这情况，不杀掉这只蜘蛛是绝对别想出去了。既然如此，那就只能拼个你死我活。

    时间紧迫，杨开也没功夫耽搁，双脚在地面上一蹬，迅速朝花背蜘蛛接近过去。迎面又飞来一道蜘蛛丝，杨开就提防着它这一手，哪会不避开？

    接连避了三道蜘蛛丝，总算是拉近了与这只妖兽的距离。可还没等杨开出拳，花背蜘蛛竟然扬起了一只前脚，狠狠地朝他凿来。

    杨开举臂一挡，花背蜘蛛那尖锐的前脚便将他的手臂戳了个对穿。

    疼痛让杨开怒吼一声，一身血液突然沸腾起来，鲜血的流出，不但没让他感觉到恐惧惊慌，反而有一种莫名的兴奋和期待在心口涌动，一身骨头都铮铮作响，温热的感觉传遍全身。
            
第十八章 好人有好报

                八一中文网 www.81zw.co，最快更新最新章节！
                    早起求票

    *******

    杨开出拳，厉风呼啸中砸中花背蜘蛛的左边一排眼睛，当场就打爆了两只。

    花背蜘蛛惊悚，仅有的神智让它对眼前这个流血了还兴奋的人产生一种恐惧，戳进杨开手臂中的前脚想收回来，却被杨开凝紧肌肉死死地卡住了，一时竟然无法挣脱。

    杨开第二拳呼啸而至，再爆花背蜘蛛的两只眼睛。

    花背蜘蛛吃痛嘶叫，身子不停地往后缩，能活动的几只脚胡乱摆动，在杨开身上留下一排排的伤口，伤口不深，却也见血。

    疼痛让杨开越来越兴奋，浑身仿佛涌出了使不完的力气，他嘴角露出残忍的微笑，用完好的拳头排山倒海般朝对手攻去，拳头越打越重，越打越快，花背蜘蛛额头迸裂，体液四溅。

    凄厉的嘶鸣声不断传出，花背蜘蛛也不愿坐以待毙，从口器中不断地喷涂出蜘蛛丝，近在咫尺，杨开无从闪避，很快便被包裹起来。

    但此时此刻，花背蜘蛛也被打的不成了样子，整个脑袋都差点爆开，若不是它身为妖兽，生命力顽强，早就死的不能再死了。

    绕是如此，在它喷出最后一道蜘蛛丝后，它也逐渐停止了挣扎，最终丧命在杨开的拳头之下。

    杨开根本没想到，自己居然轻松地战胜了一只妖兽，而且还打死了它。

    纵然它只是个一级妖兽，那也不是淬体五层能轻松对付的啊，虽然自己受伤不浅，可感觉并没有什么大不了的。

    确认花背蜘蛛已经死透，杨开这才将它插进自己手臂上的前脚给拔了出来，拔出的瞬间，带起一蓬温热的鲜血。

    没时间去查看自己的伤势，杨开三下五除二将捆在自己身上的蜘蛛丝撕开，急匆匆将躺在地上的小男孩抱了出去。

    小男孩的父亲也终于从蜘蛛丝的捆缚下脱离出来，正朝这边飞奔，见到杨开浑身浴血抱着自己儿子跑出来，连忙问道：“他怎么了？”

    “失血过多，而且还中毒了。”杨开答了一声。

    窜到山洞外，杨开将小男孩平放在地上，又奔了出去，把自己的包袱拿了回来，从里面寻了些草药放入口中嚼烂，又找了一些递给猎户：“使劲嚼，然后喂给他吃下。”

    猎户失魂落魄，听到杨开吩咐，哪有什么犹豫，赶紧把草药放进嘴里狠狠咀嚼起来。

    这一刻，杨开的脑海无比清晰，关于这些草药的药理特性一一呈现在脑海中，什么草药能解毒，什么草药能疗伤，什么草药又止血，堪比一个精通药理的医师。

    不多时，杨开将口中的草药取出，然后涂抹在小男孩受伤的胳膊上，猎户也将自己嘴巴中的草药喂进了小男孩口中。

    在两人紧张期待的注视下，小男孩苍白的小脸渐渐有了一丝血色，呼吸也比刚才平稳许多。

    猎户一颗提着的心总算放了下来，一屁股跌坐在地上，铁一般的汉子嚎啕大哭起来：“幸亏没事，幸亏没事……”

    杨开泼了一盆冷水上去：“还不行，我的这些草药都是最低级的，只能缓解他的症状，必须得下山寻医，要不然恐怕会落下病根。”

    猎户对杨开言听计从，当下便道：“那我现在就带他去寻医。”

    “不忙。”杨开制止，“先等他平缓一下再走。”

    “哦，恩公说的是。”猎户遭此大难，早就没了主心骨，杨开说什么就是什么了。

    说完之后，猛地又想起来眼前这个恩公也受伤不轻，担忧道：“恩公你要不要处理下自己的伤势。”

    杨开摆手：“不用了。”

    “可是你流了这么多血，怎么受得了？”猎户震惊地望着他。

    “不知道。”杨开站起身子蹦蹦跳跳，“也不知为啥，感觉良好。”

    何止感觉良好，还很兴奋。杨开估计这一切跟自己的傲骨金身有些关系，可跟人家一个猎户怎么解释呢？回想起刚才那一战，杨开就热血沸腾。

    这是自己第一次面对生死之战，可自己不仅没有丝毫恐惧，反而还很享受那种血液溅出的感觉，就好像这一切都是家常便饭。

    “对了，你等一下，我去去就来。”杨开突然又拿起自己的包裹，再度冲进山洞里。

    猎户以为他是要去收拾妖兽的尸体，其实并不是如此。

    花背蜘蛛虽然是妖兽，可它的尸体并无任何价值，等级太低了。

    杨开进山洞，是要采药！

    刚才与花背蜘蛛大战的时候，杨开不经意发现山洞内竟然有一大片紫色的花朵，当时没功夫细看，现在回想起来不禁精神大振。

    如果自己没看错的话，那紫色的花朵正是自己急需的三叶残魂花！

    三叶残魂花，生长在潮湿阴暗，死尸众多的地方，而这个山洞正符合它的生长环境。

    心中抱着万分期待，回到山洞处一瞅，杨开差点没忍住放声大笑起来。

    世人道好人有好报，现在看来果然如此啊！要不是跑来营救这猎户父子两人，自己哪会遇到这种好事？

    眼前这一大片紫色的花朵果然就是三叶残魂花，而且数量还不少，粗略一数足有三四十株之多，紫色的小花连成一片，看起来煞是喜人。

    杨开也不迟疑，赶紧拿出铲子将这些三叶残魂花收入囊中。

    一番忙活，杨开心满意足，正准备走的时候，却看到山洞拐角处有一个暗红色仿佛蘑菇一样的东西。

    杨开心中一动，走上前仔细一看，这个东西大概有碗口大小，暗红之色，有些象蘑菇，又有些象灵芝，杨开并不认得这东西，梦掌柜的给的小册子上并无它的说明。

    难不成是什么天才地宝？杨开摩拳擦掌，管它是什么，先采了回去再说，反正又不占地方。

    等杨开从山洞里出来的时候，小包裹已经满满当当的了。

    “走，我跟你们一起下山。”杨开对等在外面的猎户道。

    “多谢恩公。”猎户感激涕零，他哪里不知道杨开是怕他们遇到危险，所以才要跟随。

    “顺道而已，不必言谢。”杨开寒暄一声，与猎户两人急匆匆朝山下跑去。

    一直到黄昏时分，两人才来到乌梅镇中，赶紧在镇上找了家医馆。

    ******

    猜，那个蘑菇是什么等级的天才地宝……
            
第十九章 苏木来找麻烦了

                八一中文网 www.81zw.co，最快更新最新章节！
                    安置好小男孩，杨开并没急着离去，毕竟那一晚这个小男孩还给了自己一份干粮，自己总要等到他醒来才能安心离开。

    猎户在里面忙进忙出，紧张的不行，不多时便被医馆的医师给轰了出来——嫌他太聒噪。

    “楚医师说，幸亏处理的及时，要不然犬子就真的没命了，恩公，你的大恩大德我张山无以为报，这辈子做牛做马，任凭差遣。”

    说罢，便当头朝杨开跪了下来。

    杨开没扶，只是笑道：“张大哥，男儿膝下有黄金，你这一跪便已经还了恩情，日后不必再记挂，而且我还吃了你儿子一份干粮，算下来还是我欠你们的。”

    说完之后，这才将猎户张山扶了起来。

    张山感动，声泪俱下：“恩公你真是好人哇！”

    正说着话，医馆的医师从里面走了出来，对张山道：“已无大碍，不用担心了，不过他失血过多，恐怕还会沉睡一阵子，等醒了就好了。”

    听到这话，杨开和张山才放下心来。

    心神一放松，杨开便感觉有些疲惫，实在是今日太刺激了，而且自己也受了许多伤，流了不少血，虽然当时兴奋，可对本身还是有些损害的。这一放松，竟然直接睡了过去，一觉睡到天明。

    清晨，凌霄阁。

    很多弟子都起了个大早，心情激动，聚集在一起朝一个地方翘首以盼。他们那渴望的眼神，伸长的脖子，急躁不安的心情，活脱脱一群枯守在家的妇人，正等待着出征多年如今终于归来的丈夫，是那么的专注，那么的期待。

    随着时间的流逝，聚集在这里的人也越来越多，大家不约而同都将目光投向了一个方向。

    那个方向，是杨开居住的小屋所在的位置。

    今天，又是可以挑战杨开的日子了！对这几乎是相当于白捡来的贡献点，在场的凌霄阁弟子如何能放过？也有人于心不忍，同情杨开的遭遇，毕竟每五天都要被爆捶一顿，实在是忒凄惨了些。

    但仔细一想，单是自己同情也无济于事，打杨开主意的人那么多，自己不去挑战杨开总有别人去挑战的，反正他都是要被揍一顿，还不如自己下手。这么一想，索性也聚集过来碰碰运气。

    恩，若是选到我，我一定下手轻些，免得打的他疼了，不少人在心里给自己找借口。

    以往这个时辰杨开早就已经起来扫地了，但是今天很奇怪，众弟子等了半晌也没见到杨开的身影，一个个垫着脚尖朝小屋那张望，却始终看不到人。

    “杨开咋回事？是不是睡过了？怎么还不出来。”

    “不知道，说起来这几日好像都没看到他。”

    “难道已经离开凌霄阁了？”

    “不可能，杨开那牛脾气你又不是不知道，打死他他也不可能走的，要走的话，几个月前被贬为试炼弟子的时候就走了，怎会拖到现在？”

    在场诸人议论纷纷，却没人知道杨开在几日前告了假去了一趟黑风山，至今未归。这也难怪，杨开平日里也不跟人来往，行踪自然没人关注。

    正喧闹的时候，一群人从不远处走了过来，为首一人面如冠玉，生得也是玉树临风，潇洒非常，端的是一个美少年，只是不知道为什么，此刻这少年此刻脸上的神色有些阴沉，一边走一边咬牙切齿地骂着谁。

    在这少年的身旁，紧跟着不少凌霄阁弟子，众星拱月般将他包裹在中间，越发衬托的他与众不同。

    来到此处，见围聚了如此多的人，为首的少年面露不悦之色，疑惑道：“怎么回事？这地方怎么这么多人？”

    他身旁一个人赶紧走上前，低声道：“苏少，今天是可以挑战杨开的日子，所以师兄弟们都聚集在这里，等着拿贡献点呢。”

    被称为苏少的少年眉头一挑，哈哈大笑道：“看样子，咱们的杨师兄，日子过的有些水深火热啊。”

    话语中充满了幸灾乐祸的嘲讽和开心。

    “恩，他基本上每五天就要被打一顿，而且是被打晕才会罢休。”先前说话的人解释道。

    苏少又是一笑：“恩，不知怎地，少爷心中这口恶气感觉出了不少，不过这还不够，一定要把他给我赶出凌霄阁，只要他不是凌霄阁弟子，我想怎么玩他就怎么玩。”

    “苏少说的是，这小子敢在乌梅镇坏你的好事，简直不知马王爷长了几只眼，他也不去打听打听咱苏少是什么身份，太不自量力了！”

    这马屁拍的苏少很是舒服，连连点头不已。

    苏少，正是杨开在乌梅镇中碰到的苏木，那一天苏木联合两个大汉演双簧被杨开揭穿，恼羞成怒之下愤然离去，回到凌霄阁之后便开始打探杨开的身份姓名。

    他到底是有些手段和渠道的，没一日便知道了杨开的底细。只是在宗门铁规下，他也不方便直接动手，直等到今日才带人前来找杨开的麻烦，却没想到此地竟然围聚了这么多人，而且都是盯着杨开来的。

    这让苏木有些不喜，挥挥手道：“让他们散了，告诉他们今天杨开我包了。”

    这话说的，好像杨开是春楼的姑娘，还是卖艺又卖身的那种。

    他身后的一个人连忙上前，冲众人抱拳道：“诸位师兄弟，今日与杨开一战苏木苏少定下了，还请诸位行个方便之门，劳烦诸位在此地等候，实在是过意不去，还望海涵。”

    此言一出，不少人神色惊动，皆都朝苏木望了过来，有些不明所以的人叫嚷道：“凭什么呀，杨开每次都是用扫把来选对手的，凭什么就让你了？凡事总有个先来后到吧？”

    话音才落，便有人拉扯了他一把，低声道：“那是苏木，苏木你知道是谁么？”

    “谁呀？”这人入门时间不长，还真不知道。

    “笨，咱凌霄阁有位长老姓苏，核心十大弟子也有一位姓苏，你说他是什么人？”那人出言点醒。

    虽然话语没点透，可听者也不是傻子，当下便闭嘴不言，他只是个普通弟子，听闻苏木有这么大的靠山，哪还敢聒噪？

    “打赢杨开也没几个贡献点，犯不着得罪了他。”

    “是是是。”听者受教，惊出一身冷汗。
            
第二十章 烧房子

                八一中文网 www.81zw.co，最快更新最新章节！
                    苏木满意地望着众人的反应，鼻孔中轻哼一声表示不屑。

    虽然今天挑战杨开已经被苏木给定下了，但是围聚在此地的人并没有离开，他们不知道杨开到底怎么得罪了苏木，自然是要留下来看看热闹。

    又等了一会，杨开依然不见踪影，苏木有些沉不住气了：“他人呢？”

    “不知道，平时他早就出来扫地了，可今日不知为什么到现在还没来，苏少，要不要去他住的地方看看？”

    苏木想了想，点头道：“也好，区区一个扫地小厮，竟敢让本少苦等，待会要他好看！”

    杨开住在什么地方也不是秘密，苏木身边的几个人当下为他引路。

    看热闹的人也浩浩荡荡跟了过来。

    片刻后，一群人抵达杨开的小屋前，看着那寒酸至极，四处漏风的木屋，苏木没来由一阵爽快，指着木屋道：“那小子就住在这？”

    “回苏少，杨开是试炼弟子，衣食住行都得自己打理，宗门是不会管他的。这大概是他自己搭建起来的屋子。”

    “好好好。”苏木畅快无比，一想起下雨天杨开就要被淋成落汤鸡，心情大爽。

    轻咳一声，收敛笑意，苏木龙行虎步走上前去，朗声喝道：“呔那杨开，给本少滚出来受死！”

    这一喊声若洪钟却满是仇怨，饱含了一种血与泪的控诉，直让围观的一群人听的心头一颤，暗道杨开与这苏木之间的梁子恐怕不小啊。

    苏木威风凛凛，八风不动，喊完之后满是期待地盯着木屋的门，想象杨开屁滚尿流从里面跑出来告饶的场景，越想越是得意。

    可等来等去，屋内竟是没半点动静。

    苏木的脸面有些挂不住，又一声怒吼：“杨开，识相的快快滚出来，要不然我们可要冲进去了。”

    还是没动静。

    苏木也觉得有些不对劲了，如果杨开真的在里面的话，总该喘个气的，难道他不在？

    偏过头，苏木冲手底下一人打了个眼色，那人连忙窜出去，一脚踹开木屋的门，身手矫健地奔到里头。

    不多时，这人又跑了出来，对苏木道：“苏少，里面没人，而且还有些积灰，看样子这小子知道大祸临头，已经在前几日就跑了。”

    “跑了？”苏木差点呕血，自己处心积虑准备了好几日，今天还带了这么多人来撑场面，那个杨开居然跑了？

    这就好像气势汹汹的一拳打出去，却一下砸在棉花上，让苏木有一种说不出的无力和郁闷感。

    “说起来，这几日还真的没看到杨开。”

    “识时务者为俊杰，杨开得罪了这位苏木，估计是知道大祸临头，便离开了宗门。”

    “怪不得等到现在他也不出现。”

    “哎，杨开走了，以后可没有白捡的贡献点了。”

    围观的人窃窃低语，却一字不落地传入苏木的耳中。

    虽然得意，可没能报仇，苏木心中依然不爽。

    脸色阴沉地想了片刻，苏木也不得不接受这个现实，愤愤道：“便宜了这小子，不过此仇不报，我心恨难消，给我放把火把这破屋子给烧了。”

    众人大惊，就连苏木带来的人也是迟疑万分，一人道：“苏少，在宗门内纵火，这不好吧？”

    “怕什么？”苏木一瞪眼，“天塌下来有我顶着，再说了，这又不是宗门的产业，烧了便烧了，有什么了不起的。这破烂房子，留着它玷了少爷的法眼。”

    听他这么说，众人才打消心头的顾虑，反正人家苏少有靠山，烧一间破屋子确实没什么。

    当下便有人去取火种，寻枯草。

    片刻后，一切准备妥当，苏木脸神色狰狞地举着一个当场制作出来的火把，熊熊燃烧的火光印得他脸都扭曲了。

    “杨开，日后莫再叫我碰到你，否则定让你生不如死！”苏木咬牙切齿骂了一声，正准备将手上的火把丢进木屋，身边却传来一股血腥气，肩膀上被人一拍，有人问：“这是干啥？”

    苏木想都没想到便答道：“烧房子啊。”

    “干什么要烧我的房子？”来人的声音有些恼意。

    “你的房子？”苏木猛撇嘴，扭头朝来人看去，这一看，苏木顿时如兔子一般迅速朝旁边跳了几步，动作矫健的不象话，摆出一副防备的架势，面色惊慌万分，一身汗毛都一根根倒竖起来。

    实在是因为来人的造型太恐怖了，衣衫破烂不堪，头发乱如杂草，肮脏无比，不但如此，他身上还有无数道血痕，衣服上血迹斑斑，肩头上搭了一个小包裹，包裹鼓鼓囊囊，也不知装了些啥。

    微风拂来，此人破烂的裤子风中凌乱，露出一腿茁壮成长的腿毛。

    最让苏木受不了便是此人身上的味道，一股血腥和汗臭味夹杂在一起，让人闻之欲呕，三日咽不下饭食。

    这造型，这派头，奇葩呀。

    要是手上再拿个破碗，那活脱脱就是一个吃百家饭的乞丐！

    不过……怎地感觉有些面熟？

    苏木仔细打量着来人，越看越是疑惑，想了片刻后突然一拍大腿：“杨开！”

    这不是杨开是谁？虽然造型变了，面容上也满是污垢，可对与杨开有仇怨的苏木来说，怎会不认得？怎能不认得？

    杨开也认出了苏木，咧嘴一笑，露出森白的獠牙：“这不是在乌梅镇大展神威行侠仗义的苏师弟么？”

    一声揶揄，让苏木脸上一阵青一阵红，跳脚道：“杨开，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！今日你死定了。”

    “你要找我麻烦？”杨开眉头皱了皱。

    “废话！”苏木得意样样，“你以为我是来看望你的么？”

    “你找我麻烦直接找我就是，烧我房子作甚？”杨开质问。

    苏木赶紧把火把给扔了，冲上去猛踩，好像踩的是杨开本人，无比解气，好半晌才把火把给踩灭。

    这一阵耽搁，总算是让围观的人回过神来，直到此刻众人才知道，杨开并不是怕了苏木离开了凌霄阁，而是出去不知办什么事了。

    只是办什么事能把自己搞的这么凄凉？这血流的也太多了吧？还有他衣服上的划痕，明显是被什么利器破开的，他跟谁打了一架么？而且是那种生死之战？
            
第二十一章 我让你三招

                八一中文网 www.81zw.co，最快更新最新章节！
                    每天吼一声：推荐票~~~会员点击~~评价票~~~

    ******

    这些伤痕血迹自然是与花背蜘蛛战斗留下的痕迹，当时没来得及处理，回到乌梅镇又要给那个小男孩寻医，自然也耽搁了下来，随后杨开就睡去了。

    一直睡到今日早晨才醒来，那小男孩也已经醒了，杨开便放心离去，急匆匆回到宗门，远远地看到一群人围着自己的木屋，还有人举着火把，看那架势是要烧自己房子了，杨开哪肯答应？自然是走过去询问，没想到是苏木要找自己的麻烦。

    正主出现，纵火不成的苏木不但没有丝毫愧疚，反而更兴奋了，指着杨开道：“杨开，别说本少不给你机会，只要你能……”

    “你等一下。”杨开举手示意，然后施施然走进了屋子。

    “喂……”苏木半截话咽进肚子，只感觉象是吃了一个苍蝇，而且是那种从新鲜粪便上飞起来的苍蝇，别提多难受了。

    “苏少，这人太不给面子了。”手下有人替苏木不平。

    “哼！”苏木冷笑，“等会给我狠狠的打，听说这小子从不认输，所以下手也别留情，今天一定要让他知道得罪本少的下场。”

    “是。”

    杨开走进屋子，将肩膀上的小包裹取了下来，这一包裹草药可是自己三天来的收获，不先放下来杨开有些不放心。

    等放好包裹之后，杨开才再次走了出来，一脸认真地看着苏木道：“你刚才想说什么来着？”

    苏木恨恨地看着他，满脸的幽怨，有种要吐血的冲动。

    刚才自己一句台词准备了好半晌，还没来得及说便被杨开打断，此刻见他又开口询问，连忙威风八面迫不及待地喊了出来：“杨开，莫说本少不给你机会，只要你今天当着诸位师兄弟的面给我跪下磕几个响头，再叫几声爷爷，我便绕你不死！要不然……哼哼哼……”

    那几声哼意味深长，威胁的味道油然而生。

    说罢，苏木面上一片报仇雪恨后的痛快表情，宛若真把杨开怎么了。

    杨开缓缓摇头，痛心疾首地看着苏木。

    “怎么？”苏木心头一虚，主要是杨开太气定神闲了，搞的他心中有些没底，毕竟在乌梅镇吃过杨开一次亏，心灵上有些阴影。

    “不孝啊！”杨开叹气。

    围观之人愕然，苏木愕然，心想这怎么就不孝了？

    “你什么意思？”苏木凶神恶煞地问道。

    “不明白？来我教你！”杨开一副好心人的模样，谆谆善诱：“我且问你，你有长辈在凌霄阁吧？”

    “算你有点眼力！”苏木尾巴都快翘到天上了。

    杨开微笑，心想你这么大张旗鼓地跑来报复我，自然是有所依仗，要是上头没人，你哪敢这么放肆，还要烧我的房子？

    “此人在宗门内职权不小吧？”杨开又问。

    “长老之职！”苏木哼道，“我还有个姐姐是核心弟子！随便伸出一根手指头都捻死你！”

    杨开恍然，对苏木的底细有些了解了，这才拍了拍他的肩膀道：“这就对了，太不孝了！”

    “什么对不对的？”苏木大怒，绕来绕去被杨开给绕的头晕眼花，还不知道他要说什么。

    “这么简单的事情都想不明白，你这脑袋怎么长的？”杨开皱着眉头，怜惜万分地望着苏木，耐心解释道：“你那姐姐论辈分该是我师姐，我若真的叫你那啥，那你姐姐怎么称呼你？那位长老又该怎么称呼你？不孝啊，大不孝！我要是那长老，今天就把你关到困龙涧，让你一辈子都别想出来。”

    苏木身躯一震，面色苍白。困龙涧，可是凌霄阁最恐怖的地方，凌霄阁绵延数百年，弟子几十代，总有一些弟子出了师门之后干尽坏事，犯下滔天大罪，而这些十恶不赦之徒一旦被宗门抓住，就会被废去修为，丢进困龙涧，基本上进了那里就等于死了。

    困龙涧三个字，在这方圆几千里内可是大名鼎鼎，凶名昭著。

    苏木倒不是害怕杨开，只是听到这三个字本能地有些畏惧。

    察觉苏木状态不对，跟随他过来的一人赶紧上前道：“苏少，这小子牙尖嘴利，莫与他呈口舌之勇，今日我们来是为你出气的。”

    “恩。”苏木缓过神来，有些恼羞成怒道：“杨开，别说些有的没的，今天你若不跪下道歉，本少定让你后悔出生在这个世上。”

    杨开眼中冷光一闪，握了握拳头道：“苏师弟这是要与我过过招？”

    苏木鄙夷道：“我倒是想，可你不争气，还没那个资格！本少可是淬体境九层！”

    听他这么一说，杨开顿时明白了，宗门规定弟子切磋挑战，实力相差不得超过三层，苏木确实不能挑战杨开，两人的差距太大。

    这也是他为什么带人来的缘故，这些人可不单光是撑场面的。

    苏木一脸蔑视地望着杨开，嘴角噙着冷笑，头也不偏地道：“各位，这位杨师兄据说已经修炼到了淬体境三层，哪位兄弟上去领教下高招？”

    “淬体境三层，好高的境界啊！”一群人哄然大笑，在场诸人，哪个不比杨开入门晚，但哪个又不比他境界高？

    “我来吧苏少，我实力在兄弟们中最低，不过区区淬体境五层，应该能陪杨师兄玩一会！”其中一人越过人群，走上前来，轻蔑地望着杨开。

    杨开回望着他，也在笑，笑他们的情报已经过时了。

    五天前自己确实是淬体境三层，但是今时已不同往日。

    不过这种事杨开自然不会宣扬出去，五天晋升两层境界，速度有些诡异。

    苏木带来的那人开口道：“杨师兄，我叫赵虎，可要记住今天是谁打了你！”

    “我记下了。”杨开一脸认真。

    赵虎看样子是有意给苏木涨脸面，大刺刺地往那一战，冲杨开勾了勾小手指：“杨师兄，莫说做师弟的不给你面子，我让你三招，能让我动下脚步就算你赢，若是不行，就别怪做师弟的手下不留情了。”

    这猖狂的挑衅蕴含着赤果果的轻视，让苏木看的目眩神驰，心中大呼过瘾，暗道赵虎这小子还真得力啊，知道怎么才能羞辱人，这事干的还不赖。

    淬体三层虽然与淬体五层只差两层，可这两层中间却有一个分水岭般的存在，能发挥出来的实力根本不可同日而语。
            
第二十二章 改写败绩

                八一中文网 www.81zw.co，最快更新最新章节！
                    更何况，杨开此刻模样狼狈，一看便是经历过磨难的，哪还会有什么力气战斗？再加上他本人身形干瘦，营养不良，及容易让人轻视。

    几乎所有人都认为杨开今日在劫难逃了，就连站在附近一颗大树上的夏凝裳也是如此。

    身为暗堂弟子的夏凝裳，今日又不约而至，要记录杨开的战绩了。

    “这不好吧，怎能让师弟相让。”杨开有些踌躇。

    “没什么不好的。”赵虎坚持，“身为师弟，让你三招也是应该的嘛！哈哈！”

    “那行。”杨开看样子不太情愿，“既然赵师弟这么说，那师兄就不客气了。”

    “尽管放马过来！”赵虎一声闷喝，双脚如磐石般矗立原地，身上肌肉迭起，暴起一根根青筋。

    望着一步步朝自己走来瘦胳膊瘦腿的杨开，赵虎心头冷笑，心想就你这小身板，我一口气就把你给吹跑了，又能打出什么力道？

    杨开慢腾腾地走到赵虎面前，竖起一只拳头，刻意在赵虎眼前晃了晃，笑道：“赵师弟，师兄可真打了啊。”

    “来吧！”

    话音刚落，杨开的拳头便已经砸在了赵虎的胸口上。

    “轰”地一声闷响传出，围观诸人甚至都没看到杨开动手的痕迹，这一拳就这么稀奇古怪地打了上去。

    赵虎面色一白，胸口情不自禁地往后凹去。

    “轰”第二拳又至，打在赵虎的腹部，赵虎的身子猛地弯曲下来，只感觉一肚子酸水往外翻。

    “啪”杨开弹出一脚，卷在赵虎的下巴上，赵虎应声飞出，跌在地上动也不动。

    赢了！

    全场鸦雀无声，静谧的针落可闻。一个个全都震惊地望着杨开，满眼的匪夷所思，苏木的眼珠子瞪的尤其大，险些都要裂出眼眶了。

    两拳，一脚，淬体境五层的赵虎便被打飞出去。这他娘的是淬体境三层能干出来的事么？

    虽然说赵虎从头到尾都没还手，可这力道也太大了。百十斤的人被轰飞出好几丈远，没点力气怎么可能做到？而且，那速度也是暴快无比，前一刻赵虎还面带轻蔑地微笑，下一刻就不省人事。

    不但小屋前围观的人不敢相信自己的眼睛，就连站在树梢上观战记录的夏凝裳也是如此。

    她的小册子上可是清楚地记载了杨开的战绩，两年多时间，一百四十七败无一胜绩，居然在今日被改写！

    而且赢的还如此干脆利落。夏凝裳本来身体轻盈地踩着树枝，风姿卓越，结果震惊之下一口元气没缓过来，轻身之法中断，身子猛地往下沉去。

    哗啦啦一阵轻响，这个蒙面女子从三丈高的树梢上一路栽下，小屁股先着了地，不禁“哎吆”一声惊呼。

    幸亏她身手敏捷，反应也不慢，在最后关头借了点力，要不然这一摔后果恐怕还挺严重的。绕是如此，两瓣翘臀也是火辣辣的疼，紧抿着殷唇，剪水双瞳中都荡起了一层雾气。

    强忍着疼痛缓缓站起，两只修长的美腿有些微微颤抖，夏凝裳紧张地四下观望，发现并无人看到自己，这才松了一口气。

    若是这模样被人看到的话，那丢人可就丢大了。

    运转元气，化解臀部的疼痛，夏凝裳双眸中闪着光芒，实在是有些想不明白，怎么才几天时间不见，这个杨开实力增加了这么多？

    那些围观的人实力不高，看不出什么名堂，可夏凝裳的眼力又岂是常人能比？

    刚才杨开动手的一瞬间，夏凝裳清楚地感受到他经脉中气感的鼓动，能修炼出气感，分明已经到了淬体境四层，而且看样子，杨开的实力好像还不止四层。

    只是，前些天他不是才淬体三层么？

    这个臭师弟！竟然隐藏了实力，不但吓那些人一跳，还把自己给吓得从树上掉了下来，真是可恶至极！

    隐隐地，夏凝裳已经把屁股上的疼痛归咎到了杨开头上。

    杨开撇了一眼夏凝裳藏身的方向，刚才夏凝裳那一声惨叫虽然短暂，却被他给听去了，不过隔的有些远，并没发现什么异常，便不再纠结，只是眉头紧皱看了看自己的拳头，仿佛有些不满意。

    杨开确实不满意，毕竟这是得到傲骨金身之后第一次与人切磋，一时力道没控制好，竟然把赵虎给打飞了，本来他只想让对方动动身子的，看样子自己这力道比预计的要大一些。

    场中，苏木第一个回过神来，指着杨开大声喊道：“你耍诈！”

    杨开好整以暇地看着他：“苏师弟，饭能乱吃，话不能乱讲啊。我哪里耍诈了？”

    苏木一时语塞，是啊，哪里耍诈了？赵虎自己大刺刺站在那里不动，口放狂言要让杨开三招，结果人家就真的用三招搞定了他。众目睽睽之下发生的事，又怎是耍诈？又怎么能耍诈？

    “苏少，看样子情报不对啊，这小子的实力不止淬体境三层！只怕是已经晋升了，要不然怎么能打的动赵虎？”有眼力精明的人看出些端倪，轻声对苏木道。

    “原来如此。”苏木点头，脸色阴沉，“赵虎太大意了，若是真的与他动手，又哪会被他击败？”

    在苏木的想法中，赵虎这一次落败纯粹是大意的缘故，毕竟杨开就算晋升也不过是淬体境四层，与赵虎还是有些差距，真的动手的话，杨开必败无疑。

    “杨师兄，你隐藏的不错啊！”苏木阴冷地望着杨开，今日一口气没出掉，憋在心口实在难受的紧。

    杨开不可置否地耸耸肩膀。

    “咱们来日方长，下一次你就没这么好运气了！”苏木冷哼一声，领着来人原路返回，他手下分出一人将昏迷在地的赵虎背起来，临走时还恨恨地瞪了杨开一眼。

    这梁子是真的结下了，杨开倒也不在意，反正宗门自有宗门的规矩，他们想要找自己麻烦，就得来挑战。

    而且，自己这修炼也要有人来试手，要不然还不知道自己成长到了什么程度。心中抱着这个念头，杨开觉得与苏木结仇倒是幸事。

    今天这一战，实在是有些不过瘾，哎，杨开有些不满足。

    苏木走了，热闹也看完了，围观的人群自然也散去了，不过许多人都还是有些如坠梦中，那个两年多未尝一胜的试炼弟子杨开竟然在今天打赢了一场，虽然其中有取巧的成分，可毕竟是赢了。
            
第二十三章 一个不得了的玩意

                八一中文网 www.81zw.co，最快更新最新章节！
                    这事在观战的普通弟子之间掀起了轩然大波，若不是顾忌苏木的身份，恐怕都要人人奔相告走，传播这个消息了。但因为此事关系到苏木，众人倒也识趣，并没敢四处乱说。只把今日的事情闷在了肚子里。

    小屋前终于清净下来。

    看了看天色，杨开有些郁闷，今天被苏木这样一耽搁，已经误了修炼淬体篇的时辰，不得不说是个遗憾。

    回到屋子将自己剩下的最后一套衣服取出来，杨开跑到旁边的小池塘边脱去身上破烂的衣物，准备洗个澡，这几天净在山里晃了，而且又与花背蜘蛛打了一架，身子上确实有股异味。

    夏凝裳偷偷摸摸地朝小屋旁靠近过来，她想看看这个师弟现在到底是什么境界，刚才隔得太远感觉有些不清楚，可小屋里并没有人，绕到屋后，夏凝裳明眸一扫，入眼看到的竟是两片白花花的屁股，视线上挪，只见杨开竟已脱的清洁溜溜，一丝不挂，正摆出一个跳水的架势。

    夏凝裳的小脸刷地就红了。虽然她实力很高，可毕竟还是个未经人事的少女，别说屁股了，就连男人的大腿她都没看过，现在骤然看到这种场面哪里能承受的住？

    太刺激了！夏凝裳一颗芳心噗通噗通跳了起来，赶紧把身子藏了起来。

    怎么自己今天与……那里这么有缘呀？可怜的姑娘家眼泪儿都快掉下来了，哪里还顾得上窥探杨开的秘密，跺了跺脚身形一闪便消失在原地。

    这个臭师弟，师门重地竟如此不检点，光天化日之下赤身裸体，真是太无耻，太不要脸了！

    池塘中，杨开一边洗澡一边检查自己的身子。

    他发现自修炼了淬体篇之后，自己这一身肌肉明显要比以前精壮结实许多，虽然还是瘦，可瘦的有味道。

    而且昨日大战花背蜘蛛在腹部留下的伤痕，此刻竟也已经结疤，只有手臂上那个被花背蜘蛛贯穿的伤口，还有些隐隐做疼。

    毕竟是通透伤，不可能好的那么快，可也没自己想象的那么严重，看这架势基本只需多养几日就能痊愈。

    回想起昨日置之生死的一战，杨开又有些兴奋了。也不知为啥，自己现在好像越是面临险境就越有干劲，自己原本不是这个性啊，难不成自己潜意识里就有受虐的倾向，活了十几年才突然觉醒？

    想到这，杨开连忙沉入池塘中，憋了好大一口气，半晌才冒出脑袋。

    虽然有很多事急着去办，但是杨开洗完澡，穿好衣服之后还是拿着扫把去扫地了。

    这毕竟是在凌霄阁内的工作，既然接了这个活，就得认真对待。

    扫地的时候，杨开很明显地感觉到今天许多师兄弟看自己的眼神都有些不对，充满了疑惑，想来这些人都是早上看了热闹的，不明白为什么自己能把赵虎给打晕过去。

    杨开风轻云淡，老实工作。

    扫完地，杨开回到木屋，将包裹打开，从里面把自己需要的三叶残魂花和绝地枯木草取出来，再将剩下的放回去。

    这些剩下的草药杨开留之无用，倒是可以卖给贡献堂换些贡献点。

    抓起包裹，杨开正要出去，结果想了想回头又换上了那套满是血污的破衣衫，再把自己画了个大花脸，这才冲出去。

    贡献堂，梦老头正端着茶壶，坐在柜台后面，翘着二郎腿悠哉游哉地品着香茗，嘴里还哼着摸来摸去的小曲。

    蓦然，门口处人影一闪，梦老头有气无力地抬眼看去，正想骂一声哪个兔崽子不开眼，一大早就来打扰老夫清净，却见杨开狼狈不堪地走了进来，破烂的衣服根本遮挡不住他的春光，两条大腿若隐若现，腿上的毛发纤毫毕现。

    门口处经过的两个凌霄阁女弟子见到此景，惊呼流氓，捂面羞退！

    梦掌柜何等定力？上过刀山，下过火海，尸骨盈山仍面不改色，屠城十座也云淡风轻，此刻也是一口茶水喷了出来，毫无形象可言。

    “小杨开，你这是闹哪样？”梦老头险些凌乱，匆忙站起身来，目瞪口呆地望着杨开。

    杨开冲到柜台前，喘了口大气：“我回来了！”

    “吃了不少苦吧？”梦掌柜好生可怜杨开，几日前杨开从他这里走的时候还好好的，没想到只是去了一趟黑风山，竟然就搞成这幅德行，这人不人鬼不鬼的，简直太悲惨了。

    “恩，是有些凶险。”杨开点头，也不再废话，赶紧把包裹打开，指着包裹里一堆草药道：“不过收获也不错，梦掌柜，这些草药贡献堂收吧？”

    梦掌柜定眼一看，眉头纠了起来。

    才区区凡级下品的草药，根本没啥价值。贡献堂内这种草药多的很，收了也没地方放啊。

    正要拒绝，梦掌柜却看到杨开正一脸期待地望着自己，再看看他的一身行头，心中顿时一软，点头道：“唔，收的收的，每两株草药换一点贡献。”

    “那你点点。”杨开也没还价，把包裹往前一推。

    梦掌柜清点一番，共计草药三十二株，合计十六点贡献，当下为杨开记在账上。

    “你在黑风山跑了三天，就弄到这些啊？”梦掌柜随口一问。

    “能弄到这些已经不错了。”杨开一边说着，一边贼头贼脑地朝四周张望。

    “咳咳，是不错。”梦老头实在不忍心打击杨开，毕竟他也知道杨开的艰辛处境。这小子资质不好，却肯用功，现在能这样吃苦耐劳的年轻人已经不多了。可惜啊，资质却是他的硬伤，注定这辈子没多大成就。

    正在心中感慨的时候，梦掌柜见杨开贼眼乱瞄，不禁狐疑道：“你在看什么呢？”

    杨开神神秘秘地凑上前去，低声道：“梦掌柜，我这次进山，好像找到个不得了的玩意。”

    见杨开如此谨慎小心，梦掌柜心知那不得了的玩意恐怕非比寻常，当下肃了肃脸色，同样低声询问：“什么东西？”

    “我不知道，这不是带回来让你帮我看看么，你老见多识广，肯定能认得。”杨开一边说，一边从屁股后面一摸，又摸出一个包裹来，轻轻地放在柜台上。
            
第二十四章 地级下品血灵芝

                八一中文网 www.81zw.co，最快更新最新章节！
                    梦掌柜打量他一眼，见他神色期待中还有些紧张，不由也谨慎了起来，轻手轻脚地打开包裹，眯眼朝里看去。

    碗口大小，暗红之色，似蘑菇，似灵芝，造型还真的不赖，颇有一股天才地宝的风范。

    “咳……咳咳……”梦掌柜不由轻咳了几声。

    杨开紧张地望着他，轻声发问：“这是什么东西？”

    梦掌柜神色古怪地看了他一眼，没有回答，反而问道：“你……从哪找来的？”

    “一个山洞里，里面还有一只一级妖兽守护呢，结果被我给杀了，这才把它给采了出来。”

    梦掌柜心中一跳：“你遇到妖兽了？不是告诉你不要深入么？”

    “没深入，也不知它怎么会在黑风山外围。”杨开有些冤枉。

    梦掌柜叹息一声，心想这小子弄成这样，恐怕正是因为跟那妖兽打了一场的缘故，以他的实力对付妖兽，纵然只是一级的，也绝对不是那么容易。

    可怜的，小小年纪千辛万苦在黑风山跑了三天才赚到区区十六点贡献，又力敌一只一级妖兽，险死还生，若是叫他知道这玩意，这玩意……不妥不妥，这太伤人了。

    罢了，老夫难得做回好事，就当是积德了。

    杨开见梦掌柜面色凝重，却始终没有回答，不禁等的有些焦急，刚要再询问，梦掌柜却是汲了一口茶水，砸吧砸吧嘴，挤出一丝笑容道：“你小子倒是运气不错！”

    听到这个答案，杨开一颗提着的心顿时放了下来，他还真担心这东西一文不值，那可就闹了大笑话。

    “梦掌柜，这到底是什么？值多少贡献？”杨开搓起手来，期待万分。

    “唔……这东西啊，叫血灵芝！是难得的药材，乃是凡……”梦掌柜话还没说完，一看杨开的脸浮现出失望之色，忙不迭地改口：“不不不，乃是地级下品档次，恩，就是地级下品！没错儿！”

    语气之坚定，说的梦掌柜自己差点都信了。

    “地级下品？”杨开惊喜，“梦掌柜你没看错吧？”

    梦掌柜把脸一板：“笑话，老夫一生阅女……咳咳，阅药无数，练就一双火眼金睛，哪里会看错？”

    “那能换多少贡献？”杨开只对这个感兴趣。

    “算你二十点好了。”

    “这么少。”杨开有些小失望，本来他以为这东西能位列低级，怎么也得大几十点贡献。

    “不少了小子。”梦掌柜心想这可是白给的，哪能给你太多，不过口头上却是找了个理由道：“虽然你找的这血灵芝是地级下品没错，不过个头却小，年份不高，所以只值二十点。”

    “哦。”杨开也没反驳，爽快道：“那就二十点吧。”

    梦掌柜点头，又记录在账。

    这一次进山除去自己需要的三叶残魂花和绝地枯木草之外，总共收获三十六点贡献，算上之前攒的，自己就已经有四十八点贡献了。杨开顿时觉得自己有些财大气粗起来。

    不过进山虽然能采药换贡献点，但也相当耽搁修炼时间，而且也得碰运气，有些本末倒置的感觉。虽然心热，杨开还是决定以后若非到了逼不得已的时候，还是不要这样做了。

    积攒贡献点的目的是为了修炼，这两者之间的主次要关系杨开还是能分清的，并没被这次的收获冲昏头脑。

    自己现在有不少三叶残魂花，最后在那个山洞内一下就采了三四十株，倒是绝地枯木草数量很少，只有区区五六株而已。真要用来修炼的话，恐怕有些不够，还得从贡献堂兑换些，有备无患嘛。

    打定主意，杨开道：“梦掌柜，给我十株绝地枯木草吧。”

    梦老头看了他一眼，虽然疑惑他要这个干什么用，却也没多问，只是好整以暇地望着他道：“十株凡级下品草药，十点贡献，确定需要么？”

    杨开眉头皱了皱，狐疑道：“不对啊，你刚才不是说两株草药换一点贡献么？”

    “收取价是收取价，售卖价是售卖价，不一样的。”梦掌柜笑的格外灿烂，一股浓浓的奸商味道油然而生。

    杨开怒，指着梦老头的鼻子道：“你这完全是倒买倒卖啊，从中谋取差价，太可耻了，你良心给狗吃了吧？”

    梦老头摆手道：“这可不是我要倒买倒卖，这是宗门定的价格，跟我无关啊，贡献堂内一应货物，明码标价，童叟无欺，老夫只是负责看场子的。要不然，你以为宗门怎么养活你们这三千弟子？”

    杨开愕然，想想也是，做生意还讲究赚钱呢，偌大一个凌霄阁，没点手段的话，三千弟子怎么活？虽然这确实有赚取差价的嫌疑，可又没人逼着你买，逼着你卖。

    “那你还要不要绝地枯木草了？”梦掌柜见杨开一脸肉疼，心情顿时不错起来。

    “要。”杨开咬了咬牙，早晚都是要用到的，既然不想进山采药，那唯有在这里买了。

    梦掌柜转身就去了后堂，不多时拿了十株绝地枯木草过来，杨开清点一番，梦掌柜记下账目。

    “哼！”吃了个闷亏，杨开有些不乐意，拿着草药扭身就走。

    “有空常来啊。”梦掌柜在后面热情招呼。

    常来让你宰呀，杨开总算知道这个梦扒皮的名号是怎么来的了。

    三步并作两步走，杨开火急火燎往外冲，行至门口处，一道人影从外面闪进，差点与杨开撞个正着。

    两人的反应都相当迅速，杨开猛地停步，对方也停了下来，倒是一股沁人心脾的香风迎面扑来。

    抬头一看，杨开见到一双如明月般的眼眸正盯着自己，面容却看不清，因为这人竟然蒙着面纱。

    这是个女子，虽然看不清真容，可从肌肤的色泽上来推断，年纪应该不大，估计是自己的师姐。

    杨开冲她点头，略表歉意，然后让开半个身子，那意思是叫她先进来。

    哪知对方愣了一下之后，耳根突然红了，望着自己的眼神都躲躲闪闪起来。

    这模样让杨开看在眼中，心想这师姐倒是挺害羞的，连忙撇开目光，免得唐突了对方。

    夏凝裳尴尬死了。

    她压根就没想到自己会与杨开在贡献堂门口碰面，一见到此人的面容，夏凝裳就想起了自己的……

    又想起他的……

    霎那间，夏凝裳的脸就红了，耳根一阵发热，急匆匆闪进屋内，头也不敢抬一下。

    杨开觉得有些好笑，胆小成这样的女子倒是不多见，凌霄阁内也多有女弟子，可习武之人一般都比较豁达，哪象她这样，只是被自己看一眼就脸红，怪不得会蒙着面纱。

    这个师姐倒是有些可爱，只是为什么自己感觉她身上这股香味有些熟悉，仿佛在哪闻到过似的？
            
第二十五章 香炉的妙用

                八一中文网 www.81zw.co，最快更新最新章节！
                    求会员点击，推荐票。

    ****

    夏凝裳进了贡献堂，偷偷往后一撇，发现杨开已经走了，这不禁让她悄悄呼了一口气。大概是因为早上的事情，始终让她有些做贼心虚的感觉。

    正心乱如麻的时候，却听到梦掌柜站在柜台后一阵唉声叹息。

    “怎么了师傅？”夏凝裳问道。

    “我在可惜刚才那小子。”梦掌柜唏嘘不已：“是个好孩子，肯吃苦又耐劳，品性也不错，脾气更是不坏……”

    夏凝裳一听自己的师傅如此赞誉杨开，顿时气恼起来，心想你还不知道他早上对你徒弟干了什么，居然脱的光光的，玷污了你徒弟的眼睛，还把人家吓一跳。

    梦掌柜说个不停，夏凝裳越听越是气恼，伸出手猛地在柜台上一拍。

    “啪”地一声，有什么东西被拍碎的声音响起。

    梦掌柜定眼看去，面容顿时扭曲，撕心裂肺地嚎啕起来：“我那价值二十点贡献的地级下品血灵芝……”

    “这是血灵芝？”夏凝裳看着桌面上已经成为粉末的东西，心想师傅是不是老眼昏花了？这怎么是血灵芝呢？

    “不是不是，为师看错了。”梦掌柜轻吹一口气，柜台上的粉末顿时飞了出去，就象是被一只无形的手捏住，散在门外，沿路没落分毫。

    “对了，你今日来找为师是干什么的？”梦掌柜整了下脸色，难得的严肃。

    “我突破了。”

    梦掌柜面皮一动，仔细地查看了下夏凝裳的境界，不由连连点头：“好好，我果然没看错，唯有你这种体质才真的适合这功法。来，把这枚丹药吃了，能稳固你的境界。”

    “恩。”夏凝裳接过，迟疑片刻才轻声道：“师傅你的伤怎么样了？”

    梦掌柜微微一笑：“不用担心为师，这么多年都过来了，没什么大碍。”

    杨开带着一种兴奋而又期待的心情赶回了小木屋。

    如今三叶残魂花和绝地枯木草都已备妥，而且数量还不少，应该够用一段日子了。

    万事俱备只欠东风，杨开很想知道那个香炉是不是真的能辅助自己修炼。

    木屋这边是凌霄阁最偏僻荒凉的位置，基本上无人问津，所以杨开倒不虞暴露自己的秘密，走进屋内将无字黑书召唤出来，翻到第三页，再取出香炉放到床边。

    又取来三叶残魂花和绝地枯木草，把两种草药塞进去，然后盖上盖子。

    霎那间，一股淡淡的异香便充斥在木屋之中，杨开深嗅一口，用心地感受一番，发现这股香味虽然有些特别，可也没什么太值得注意的地方，而且自己吸了这一口之后，身体也没什么感觉。

    不过，从香炉盖子的孔洞中源源不断涌出的香气却是间不容发地朝杨开的鼻孔中钻来，就好像一条条细长的小蛇，诡异无比，顺着杨开口鼻进入到他的体内。

    身体中好像突然多了一些什么东西，血肉里，经脉内，甚至就连骨髓中，一阵阵酥麻的感觉传遍全身。

    杨开不敢怠慢，连忙捧着香炉跑出去准备修炼。

    一步迈出，杨开顿时惊讶，自己这一只脚好似灌了铅，沉重无比，而且随着这一脚的迈出，自己的体力也在迅速流逝。

    又迈出一步，杨开竟有些浑身虚脱的错觉，一身冷汗刷地冒了出来，浑身的肌肉都绷紧了，体内才修炼出没多久的气感在经脉里噗噗直跳，浑身的骨头咔咔作响。

    第三步踩出去，杨开双脚一软，直接跌跪在地上，手上的香炉也滚出去老远。

    双手撑着地面，杨开不动如山，但粗重的喘息却犹如抽动的破风箱，胸口剧烈起伏，一身的血肉在抽搐，筋脉，内脏，骨头，一阵阵膨胀，收缩，酥麻的感觉越来越强烈，杨开想吼，却死死地抑制住了。

    自己现在这情况，分明就是劳累过度的状态，以前也经历过几次，所以杨开还算熟悉。

    但，自己刚才明明只是走出去三步而已，怎么会耗光所有的体力？不但是体力耗完，就连精神也是疲惫不堪，仿佛几天几夜没睡觉，倦意袭来，眼睛都有些模糊了。

    可以说自己现在是精气神跌落到最低点，连动一根手指的力气都没有。

    这一瞬间，三叶残魂花和绝地枯木草的药效浮现在杨开的脑海中。

    两种草药都有微毒，毒性不强，一般人就算吃几株都没关系，但前者伤神，后者伤身。结合自己现在的身体情况，杨开有些明白了。

    恐怕正是因为自己吸入了香炉里的异香，所以才会出现这种事。但无论是三叶残魂花还是绝地枯木草都不可能有这么强烈的药效，玄机定是出现在香炉中。它能将这两种草药的药效无限地放大。

    自己得了傲骨金身，恢复能力极强，那天修炼了许久都感觉不到劳累，自然无法达到极限，到不了极限就逼迫不出自己的潜力。

    可现在不同了，自己单单只是走上三步，就已经筋疲力尽，如此简单就到了极限状态，以后还怕无法修炼么？

    杨开一直坚信，人的潜力是无穷尽的，关键在于如何挖掘。资质这种东西虽然能左右一个武者的成长，可自身的努力也是不可或缺的因素。所以这些年来，即便他知道自己资质不行，也一直孜孜不倦，从不放弃修炼。

    想到这里，杨开精神大振！

    双手渐渐用力，撑起疲惫不堪的身子，两只大腿剧烈地颤抖，杨开青筋暴露，睚眦欲裂，一点点，一寸寸地将自己撑起来。

    体内的所有体力几乎已经被抽干，意识也即将模糊，可心中一股执念却凶猛迸发，一生中从未有如此强烈的念头，想赢的念头！

    站起来！从哪里跌倒，就从哪里站起来！站起来就是突破极限，就是胜利！

    时间从未流逝的如此缓慢，一盏茶的功夫，杨开才半直起身子，双脚也踩到了地面上，双腿微曲，打摆子似的抖动，可直起身子的趋势却如此坚定，纵然缓慢也从不曾改变。

    终于，伴随着杨开的一身怒吼，他的身体挺拔而起，微微一个踉跄，脚步坚定不移地定住在原地。
            
第二十六章 小人报仇，一天到晚

                八一中文网 www.81zw.co，最快更新最新章节！
                    这一刻，杨开笑了。纵然体力和精神已经枯竭，双目无法视物，两耳嗡鸣不已，脑中刺痛如针扎，他依然笑了。

    赢了！这种战胜自己的喜悦远远要强烈过战胜别人！

    正当杨开以为自己要昏倒的时候，体内却是突然有一股温热的感觉传了过来，这股温热是从骨头里冒出来的，犹如春风雨露，又如久旱甘霖，刮过自己每一寸肌肤，每一寸血肉，带来一阵勃勃生机。

    枯竭的体力恢复少许，就连精神也好了许多。虽然没有全部恢复，可也不至于就此昏迷。

    杨开也没再逞强，而是坐到了地上细细感受自己身体内的情况，他发现原本体内的酥麻感已经消失不见，反而变成了一种舒畅，舒服的自己几乎要呻吟出来。

    全身的血肉有节奏的蕴动着，伴随着这股蕴动，明显变得扎实，有爆发力，经脉内的气感突突个不停，骨头好像也结实不少。

    单是这一下，自己的身体好像就强壮许多。

    杨开沉思起来。

    那最后关头从骨头里涌出来的温热，应该是傲骨金身的功劳。前后经历过几次这样的事情，杨开也算是把握住了关键，唯有自己面对困境时的不屈和坚韧，才能激发傲骨金身的这种潜在能力。

    如果自己在面对困境的时候妥协了，那傲骨金身便不会给自己提供任何助力。

    还真是一具有个性的金身！杨开轻笑一声。到了此刻，他算是明白香炉为什么能辅助自己修炼了。

    香炉里添加进去的草药药效被千百倍地放大，自己吸入之后，加大了体力的流逝速度，精神的疲倦程度，所以自己刚才只走出三步便差点不省人事。

    但这种被香炉放大的药效，虽然强横，可应该不会对自己造成什么后遗症，否则也不能辅助修炼了。

    而唯有克服这种困难，激发出傲骨金身的恢复能力，自己才能得到真真切切地好处，才能在一次次突破极限中变强。

    香炉中飘出的异香，与傲骨金身同样是相辅相成的。

    这一切，都是杨开自己的猜测。但结合刚才发生的事情来看，基本上也就是事实了。接下来杨开得仔细验证一下才成。

    香炉里的异香一直不曾断歇过，纵然屋内无风，也是寻着杨开的方位飘了过来。

    不过杨开发现自己如果停在原地不动的话，这异香并不会有什么影响。

    休息了半个时辰后，杨开觉得自己恢复了不少力气，颤巍巍地站了起来，杨开再次迈脚朝前走去。

    吃过一次大亏，这一次杨开走的相当缓慢，一边走一边也在仔细感受。

    一脚落地的时候，杨开发现自己身体内的力气就好像决堤的洪水，哗啦啦往外流逝了出去，精神上也是如此，突然就疲惫不堪，毫无缘由，也没有兆头。

    再一脚，才恢复没多少的力气被彻底抽干，杨开险些栽倒。

    强咬着牙关，杨开的倔强脾气又上来了，拼了命的挪动脚步。

    这一次杨开走出去四步才不得不停止，心里虽然不愿意服输，可身体已经跟不上了，实力毕竟还是太差。

    体内的温热感觉又一次从内徐徐散发，恢复的力气让他不足以就此昏迷。

    接连试验了很多次，杨开的所有猜想都被证实是正确的。

    香炉里飘出来的异香虽然让人倍感疲惫，可也不会造成后遗症。而傲骨金身也需要自己的信念来刺激，心中越是不屈，温热感越强，对身体的好处也就越大。

    这种修炼方式简直匪夷所思，说句不好听的话，就是拿命在玩，一不小心就是万劫不复的程度，好在杨开很有自知之明，每次都是稍稍地突破极限便罢休，这样一次次积累下来，效果也很可观。

    人的潜力确实无极限，可想要变强总得有个循序渐进的过程。

    一整天的折腾，杨开的进步很明显，已经能走出六步了，比起第一次有着十足的长进。

    但杨开还是不满足，自己现在只不过是在闻着异香的情况下走路而已，若是什么时候能在异香中施展出拳脚，那才是真的修炼。

    紧接着，杨开又发现了一个不得了的问题。

    这样修炼对草药的消耗太大了！

    在香炉里投入三叶残魂花和绝地枯木草各一株，差不多只能维持一个时辰，一个时辰后，又要再次往里面放草药才能产生异香。

    杨开掐指一算，脸色顿时难看起来。

    一天十二个时辰，自己每天修炼七八个时辰，这就得至少十四株草药才能支持啊。以自己现在的储备来看，顶多两天功夫，绝地枯木草就会消耗完毕，三叶残魂花也会消耗过半。

    若是这些草药消耗完了该怎么办？自己现在的贡献点只不过才三十八点而已，又能支持几天？

    本来以为自己挺财大气粗的，结果现在一看却依然是穷的掉渣。

    是夜，杨开带着深深的烦恼睡去，满脑子都是如何弄到草药和贡献点，连做梦都是遇到了一大片三叶残魂花和绝地枯木草，采的手脚发软。

    这一夜，杨开没怎么睡好。

    这一夜，苏木也没怎么睡好。

    想起早上气势汹汹地带人去找杨开麻烦，结果却被他打赢了，苏木就有些辗转反侧。若不是他，自己现在说不定已经与米行何老板的闺女勾勾搭搭了，若不是他，自己哪会受这一肚子的气。

    想起何家女儿水灵灵的模样，苏木就满腔愤懑，自己以后再也没脸面去接触对方了。俗话说宁拆十座庙，不毁一桩婚，杨开你棒打鸳鸯，简直欺人太甚啊。

    又俗话说，君子报仇，十年不晚，小人报仇，一天到晚。

    苏木无疑属于后者，虽说几天之后又可以再次挑战杨开，但苏木哪能等到那时候？他恨不得现在就把杨开爆捶一顿，这样才能解了自己的心头之恨。

    翻来覆去睡不着，苏木恼火之下就起来了，不但自己爬了起起来，还在三更半夜地把自己手下一帮小弟也折腾醒了。
            
第二十七章 切磋一下又不会怀孕

                八一中文网 www.81zw.co，最快更新最新章节！
                    停电到现在……求推荐！

    *****

    不多时，苏木的屋内围聚了一群睡眼惺忪的凌霄阁弟子。

    “苏少，有什么事么？”一人揉眼问道。

    “没什么，还是早上的事。”苏木努力平复心情，“把大家叫过来，也就是想让各位给我出出点子，看怎么才能报了此仇，解我心头之恨。”

    又一人道：“苏少，再等四天不就行了么？四天后我去挑战那个杨开，保证把他打成猪头。”

    苏木不悦：“能等到那时候我叫你们过来干什么？”

    一群人睡的正香被吵起来，现在显然没什么精神，苏木的话也没人搭理，倒是哈欠声连天。苏木一看他们的反应，更加恼火起来，当下一拍桌子喝道：“都给我好好想想，今天若是想不出好主意，谁也别回去睡觉！”

    众人惊，这才发现苏木是真的动怒了，皆是睡意全无，赶紧运转脑筋，出谋划策起来。

    不多时，一个叫李云天的凌霄阁弟子眼珠子一转，想到个好主意，开口对苏木道：“苏少，咱们可以这样啊……”

    一边说着，一边凑过去附耳对苏木详说一番，如何如何如何，便能怎样怎样怎样。

    苏木听的心花怒放，一个劲地拍着李云天的肩膀：“不错不错，这个主意好，这事就交给你办了！”

    “苏少放心！”李云天也是笑逐颜开。

    “都回去睡觉吧。”苏木大手一挥，众人心头一松，连忙散去。

    望着屋外黑沉沉的夜，苏木阴笑起来：“杨开，杨师兄，咱们天亮走着瞧！”

    片刻后，苏木心满意足地睡去，

    翌日，杨开起来练了一遍淬体篇便出门扫地去了。

    昨天用香炉修炼了一天，虽然折腾的死去活来，到现在都腰酸背疼的，可效果也相当显著，最明显的成效便是修炼淬体篇拳脚之术的时候，自己分明感觉那天地之威变小了一些。这也很好理解，香炉里的异香给了自己莫大的压力，修炼淬体篇也有同样的巨大压力，一旦适应了某一种，那自然能适应另外一种。

    香炉是好东西啊！杨开心中振奋，想赶紧做完工作去继续修炼。

    只不过杨开才扫了一半，面前突然有一个人挡住了去路，杨开抬头朝对方看去，依稀觉得有些面熟，此刻这人正笑吟吟地望着自己。

    李云天昨夜给苏木出了主意，得到今天的差事，虽然心中已有计策，却也不敢马虎大意，对付杨开他相信是十拿九稳，现在最主要的目的是如何让对方上当，让他与自己交手。

    好在昨天跟苏木去闹事的时候他躲在人群后面，当时也没怎么说话，这个杨开应该没注意到自己，这就方便行事了。

    早早地等在杨开扫地的路上，李云天等了片刻功夫，果然见杨开迤逦而来，当下摆出笑容，露出人畜无害的表情走了过去。

    自己这面容，现在应该够和善！李云天给自己打气。

    “这位师弟有事么？”杨开也不客气，反正现在淬体境的弟子全是自己师弟，别看自己境界低，这入门时间早也是有好处的，见到淬体境的人都可以自称一声师兄。

    “你是不是杨开杨师兄？”李云天明知故问。

    杨开点头：“是。”

    李云天大喜：“果然是你！杨师兄，久仰大名，今日一见，果然名不虚传！”

    这话说的李云天自己都感到恶心，却不得不表现的言辞诚恳，一见如故。

    “严重了严重了。”杨开自家人知自家事，自己的名字在普通弟子之间怕是很响亮的。

    李云天表现的相当自来熟，一把就握住了杨开的大手，使劲摇晃：“杨师兄，听闻你昨日狠狠地教训了下那赵虎，真可谓是大快人心啊。”

    “怎么，你跟他有仇？”杨开打量着他。

    李云天脸色一冷：“是有些仇怨，此人人面兽心，卑鄙无耻，曾经折辱过我。”

    “那你不去报仇。”杨开奇道。

    “我做梦都想报仇，可是……”李云天叹一声气：“杨师兄恐怕也知道，赵虎背后可是有人撑腰的，区区一个赵虎我还没放在眼里，但他背后之人却不是我能招惹的。”

    “也是。”杨开点点头，苏木毕竟上头有人，平常弟子还真不敢招惹。

    “所以，杨师兄昨日教训了赵虎，真是替师弟出了一口恶气。”李云天感激涕零。

    杨开笑道：“只是同门切磋，算不得什么。”

    李云天又道：“杨师兄能打的赢赵虎，想来实力也不算弱了。”

    杨开摆手：“雕虫小技，不足道不足道。”

    李云天心中冷笑，心想你倒是说了句实话，昨天你若不是用计，赵虎哪里会败？不过脸面上却不敢表现出来，万一让杨开起了疑心，那就不妙了。

    “师兄谦虚了。来来来，我李云天平日最好与人切磋，杨师兄又于我有恩，今日既然碰上了，可不能错过。”李云天绕了半天，总算是找机会道出来意。

    杨开苦笑：“你这是要与我切磋？”

    李云天猛点头：“那是自然。还望师兄不吝赐教，让师弟见识下师兄昨日是如何教训赵虎的，也好解了我一桩心事。”

    这理由还真是有些牵强附会，杨开摇头道：“算了吧，我平时不怎么跟人打架的。”

    李云天急了：“那不行，师兄你今日答应也得答应，不答应也得答应。”

    杨开笑吟吟地看着他。

    李云天心中一突，自己刚才急切，说话口气不小心有些重，连忙脸上堆笑道：“师弟可是好武成痴，一日不与人切磋就浑身不得劲，还望师兄成全。”

    “不好吧。”杨开拒绝。

    “怎么不好了？”

    “这无缘无故的……”

    李云天见杨开似有意动，连忙趁热打铁道：“同门切磋，互相验证所学，哪还需要什么缘由？友谊切磋一番，与你与我都有好处啊。”

    “话虽这样说，可……还是不行，不行不行。”杨开连连摆手。

    “别啊师兄，切磋一下又不会怀孕。”李云天心中焦急，口上却不敢表露分毫，心思一转，似是想到了什么，恍然道：“师兄是怕打输了被扣除贡献点吧？”
            
第二十八章 太小气了

                八一中文网 www.81zw.co，最快更新最新章节！
                    凌晨又要冲榜了，到时候在线的朋友请支援一把

    *******

    面对李云天的询问，杨开没回答。

    李云天以为自己猜对了，当下笑道：“师兄放心，你我实力应该差不多，谁输谁赢还不一定呢，若是师弟真的侥幸获胜，那师兄的损失由我赔偿。”

    “此言当真？”杨开有些意外。

    “君子一言，驷马难追！”李云天沉声答应。

    本来李云天都以为已经忽悠的杨开上当，准备大展拳脚了，他知道苏木定是躲藏在不远处偷看，只要能把杨开狠狠教训一顿，替苏少出一口气，那自己就能大涨颜面。

    却没想杨开眉头又是一皱，李云天差点跳脚骂娘，这个师兄啰里八嗦真鸡巴烦人，跟个娘们似的，赵虎怎么会败给这种人？

    “师兄，还有什么问题么？”李云天觉得自己差不多处于爆发的边缘了。

    “唔，虽然我也想与你切磋，但我昨日已经被人挑战过了，再打的话要等几天时间才行。”

    猪啊！李云天一口气险些没喘过来，忙不迭地道：“师兄，你可以挑战我的。我这几天还没被人挑战过。咱们凌霄阁弟子，每一日不都有一次挑战别人的机会么？”

    “原来这样！”杨开恍然大悟，干笑一声：“师弟莫怪，师兄这些年还从没去挑战过别人，这个规矩倒是忘得一干二净了。”

    李云天缓缓地呼出一口气，仿佛想把自己心中的怒火和郁闷一起吐出去似的。好半晌才道：“师兄，现在咱们可以切磋了吧？”

    杨开又有问题了：“师弟，我要是打输了，你真的赔我贡献点啊？”

    “赔！绝对赔，而且是十倍赔你！”李云天咬牙切齿。

    杨开摇头：“我不信，除非你先把贡献点给我。”

    “这怎么给你？”李云天郁闷坏了，贡献点可都是记录在账房处，又不能随身携带交易。这师兄当的，也太小肚鸡肠了，难道这种事自己还会赖账么？

    “我倒是有个主意。”杨开诡谲一笑，对李云天招手，然后附耳低语几句。

    李云天脸色变了好几变，不得不承认这个杨开的思维当真敏捷，连这种办法都能想的出来。

    “师弟要是觉得为难就算了，倒不是做师兄的信不过你，只是……”杨开欲擒故纵，以退为进，欲言又止。

    李云天哪不知道他的意思，心中虽然鄙夷可为了自己的计划也只能忍了，开口道：“无妨，师兄你等着，我去取了东西就来，等着啊，我速度很快的。”

    说话间，便急匆匆地跑了。

    望着他消失的背影，杨开感慨万千，这世道，还有人送上门求着自己揍的，一求不成还要送东西，真是古怪。不过这样也好，也算是解了自己的燃眉之急，可惜啊，这法子只能用这么一次，下一次就不能再使了。

    一时间杨开有些懊恼，早知道刚才就狮子大开口狠狠地宰他一顿了，以这个李云天的迫切，估计自己刚才要求提的再过分一些他也会答应下来。

    苏木带着一群人，藏掖在不远处，本来见李云天和杨开接上了话都是心头暗喜，只准备瞪大眼睛看好戏，却没想到片刻之后李云天竟急匆匆地跑掉了，这一幕让苏木一头雾水。

    昨晚说的计划没这步啊！李云天搞什么鬼呢？

    苏木心中疑惑，连忙派人去截李云天，想问问那边的情况。

    等了一刻钟，派出去的人才回来，低声对苏木道：“苏少，李云天说，那杨开小肚鸡肠，非得让他先去贡献堂换十株草药赔偿他战败后的损失，才愿意与李云天切磋。”

    “这也太小气了吧？”苏木瞠目结舌，“杨开不过是试炼弟子，被打败也就损失一点贡献，怎么要赔偿十株草药？”

    那人回道：“李云天自己夸了大口，要十倍赔偿，所以……”

    “恩，活该。”苏木脸色古怪，“不过算了，只要能教训杨开一顿，十株草药算什么。”

    十株草药，估计也就是十点贡献，还真没被苏木放在眼中。

    一群人知道了情况，也只能按兵不动，苦苦等待。

    半个时辰后，杨开差不多把地都扫完了，李云天这才一脸汗水地跑回来，倒不是此地距离贡献堂太远，而是贡献堂梦老头还在睡觉，被李云天敲了半天门才醒转。

    梦老头春梦被打扰，脾气自然不好，李云天没来得及教训杨开，倒被梦老头宰了一顿，十株凡级下品的草药足足花掉了二十点贡献才换来。

    李云天心中那个气呀！暗暗发狠等会一定要在杨开身上找回利息。

    到了约定的地方，杨开果然没走，提着扫把正站在那里。

    李云天三步并作两步，气喘吁吁地跑到跟前，将手上的十株草药一把递了过去，没好气道：“给，师兄点点。”

    “呵呵，不用了。”杨开显得很大方，只是接过，看都没看便将扫帚和草药一起放到了地上。

    “师兄，现在咱们可以切磋了吧？”李云天问道。

    “可以了可以了，本来师弟就不用如此麻烦，师弟一句话，师兄信的过。”杨开乐呵呵地笑着。

    李云天差点被气的一佛出窍，二佛升天，三佛涅槃，四佛同堂。说先要草药的是你，说信的过又是你，好话坏话全让你一个人说尽了，老子忙活一早上都还没吃东西，难不成白跑了？

    不过算了，李云天喘息几口，定了定心神。如今目的已经达成一半，这杨开只要敢挑战自己，那自己定不会手下留情。

    “那师弟，咱们开始吧？”杨开征询李云天的意见。

    “好。”李云天精神大振，当下抱拳道：“请师兄指教！”

    “不敢不敢！”杨开面含微笑。

    两人谁也没向对方报自己的当前境界，李云天是怕把杨开吓跑了，杨开也乐的如此，心照不宣之下，一场挑战就这么开始了。

    有了赵虎昨日的前车之鉴，又有今日的憋屈仇怨，李云天哪会客气？只准备以雷霆之势放倒这个师兄。

    电光火石的交锋，气沉若渊的沉喝，闪躲腾挪间，杨开和李云天便已经交上手了。李云天憋着一股怒气，出手根本没有留力，拿出真本事双掌上下翻飞，一掌比一掌快，一掌比一掌沉。

    杨开不慌不忙，消瘦的身子上肌肉绷紧，这几日修炼的成果在这一刻展现了出来，只以凌霄阁的基础功长拳和鞭腿应敌。

    拳掌交错，李云天心惊。对面传来一股大力，震的他立足不稳，蹬蹬蹬往后退了几步，不但如此，自己的手掌刚才好像印在一面岩石上，反弹的手骨都有些发麻。
            
第二十九章 亏大了（求推荐，求会员点击）

                八一中文网 www.81zw.co，最快更新最新章节！
                    上一周，冲榜失败了，小莫痛定思痛，然后很痛。

    这一周又会如何？小莫急求大家的推荐票，会员点击！撕声裂肺地呼吁各位英雄女侠的支持，让武炼能站在新书榜上！！

    ***********

    吃了一次暗亏，李云天不敢怠慢，凭借灵活的身法周旋起来，围着杨开上挑下窜，找准时机出掌，很快便在杨开身上打了十几掌。

    让你小肚鸡肠，让你指使老子一大早跑去贡献堂受气，李云天心中暗爽，下手极重，每每打在杨开身上都传来碰碰的声响，看的不远处的苏木一阵目眩神驰，仿佛是自己亲手下手似的，心里别提多痛快了。

    交锋的两人都是淬体境的武者，修炼才刚刚起步，打斗起来使出来的手段花样也很少，再加上杨开有意试验自己现在的身体素质，倒让李云天占了不少便宜。

    斗了一盏茶时间，杨开心中已有了计较，自己现在这身体还行，比前些日子要好多了。目的达成，杨开也不准备再与这个师弟纠缠下去。

    李云天正要乘胜追击，却猛然见到原本那个被自己打的节节败退的杨师兄神色突然亢奋起来，就好像色中恶鬼见到了一个脱光的大姑娘，那满是兴奋的眼神让李云天起了一身鸡皮疙瘩。

    但仔细一看，这种亢奋与那种亢奋又有些不一样，这是一种残忍而嗜血的亢奋。

    李云天心中暗叫不妙，正欲拉开距离，杨开却是一步跨出，如高山峻岭般挡住了他的去路。

    李云天高高跳去，想要摆脱杨开的追击，杨开飞起一脚，势大力沉地扫在李云天腰间。

    一声惨呼，李云天如破布麻袋一般飞了出去，跌出好几丈的距离，还不等他爬起，杨开一个健步窜了上去，蹲坐在李云天身上，双拳雨点一般落下。

    惨叫声顿时响起。

    这一场切磋最终是在李云天的告饶下结束。

    本来李云天被杨开撂倒在地猛捶的时候还想负隅反抗，可杨开对他的攻击竟然不管不问，一副以伤换伤的疯狂架势。

    没片刻，李云天便支持不住了。他发现一个怪事，被打之后自己与杨开的反应截然不同。

    自己打他，越打他越兴奋，他打自己，越打自己越是痛不欲生。

    这世上哪有人挨打会兴奋的？到最后李云天甚至看到杨开一身皮肉都有些红红的，肌肤下血液涌动，青筋迭起，模样狰狞，宛若疯魔一般。

    李云天一度以为杨开真的疯了。可等切磋结束之后，这师兄竟然一切恢复正常，面容和蔼可亲，还亲热地把自己从地上拉了起来，笑眯眯地说一声承让，这才拿着扫把离开。

    他在战斗和不战斗的时候，根本就是两个人！

    李云天浑身巨疼，吃了杨开不少拳头，怎会不受点伤。

    这次可真是偷鸡不成蚀把米，李云天欲哭无泪。

    人家三番两次推却，不想与自己切磋，可自己倒好，拿着用二十点贡献换来的草药，求着人来打架，结果……自己被人打了，不但草药被他拿走，自己输了这一场还要被扣除贡献点。

    这次，真是亏大了！自己这不是犯贱么？李云天懊悔不已。

    苏木等人也在不远处看呆了。李云天和杨开交上手的时候他们甚至忍不住欢呼了一声，以庆祝李云天的计策终于成功，马上就可以看到杨开被揍的场景了。

    苏木甚至已经想好了，等杨开被打成猪头之后，自己再去奚落他几句，好解了心头的郁结之气，可当战斗打响的时候，众人都被震惊了一下，因为杨开与李云天竟然打了个平手。

    一时间，苏木只觉得眼前有些晃荡，狐疑地问了一声：“李云天什么境界来着？”

    “淬体境七层了，体内已经生出了些许元气，只不过时间尚短，还没修习武技。”身边一人答道。

    “杨开呢？”苏木又问。

    “估计是淬体境四层吧？”语气有些不确定。

    一群人骇然相顾，两者实力相差三个层次，但却是打了个旗鼓相当，这简直太耸人听闻了。怪不得昨天赵虎会被人家三招放倒，以杨开现在表现出来的实力，赵虎就算实力全开也不是对手啊。

    只是，这个传闻中的受气包实力怎么会如此强劲？他真有这种实力的话，那以前为什么会战战皆输？杨开入门三年多，基本上是入门后一年就开始被人挑战，从那开始到昨天，从来没有赢过，这中间有两年多时间啊。

    让苏木等人震惊的还在后头，本来他们以为杨开能力敌李云天暂时不倒已经是奇迹了，怎么也不可能打赢的，可当杨开真把李云天给干掉之后，这群人顿时鸦雀无声，始终不敢相信自己的眼睛。

    淬体境四层打赢了淬体境七层，这种事在凌霄阁几百年的历史中也没有出现过，难道，臭咸鱼也有翻身的时候？

    正神思恍惚间，苏木突然感觉肩膀被人一拍，扭头望去，却见杨开手上拿着扫把，笑吟吟地望着自己，一脸的亲热：“苏师弟，下次有这种好事，记得通知我一声。”

    “你早就知道？”苏木嘴角有些抽搐。

    杨开呵呵一笑：“那位李师弟昨天虽然躲在人群后面，可做师兄没别的长处，就是记忆不错。”

    “真阴险！”苏木恨的咬牙切齿，直到现在他才知道，自己这群人都上了杨开的大当。

    “彼此彼此。”杨开笑，“哦对了，我明天还可以挑战的，每天都有一次机会不是嘛？各位玩好，明天再找你们。”

    一群人的脸色立马冷了下来，听杨开这话的意思，他好像是食髓知味，喜欢上这调调了？看看李云天现在的模样，再对比下自己与李云天的实力，基本每个人都打了个寒战，惊悚道：“苏少，这事可咋办？”

    苏木也没辙，毕竟挑战是宗门的习俗，哪个弟子没被人挑战过？他虽然有靠山，可也不敢肆意破坏宗门规矩。

    “放心吧，估计也就是吓吓你们，他要真敢来挑战你们，我让他吃不了兜着走。”

    一听苏木这么说，众人心头才稍稍安定。

    杨开也是临时起意，凌霄阁弟子每日有一次挑战的机会，以前他没使用过这个权利，结果还真的忘记了。今日被李云天提醒了一次，杨开才记起这事。

    一天挑战一次，打赢一个普通弟子虽然只有两点贡献，可蚊子肉也是肉啊，一个月积累下来数量也不菲。

    更何况，修炼一途绝对不能闭门造车，每日与这些师兄弟们切磋切磋，动动手脚，确实有益无害，反正也不费时间，就当是消遣放松，还有贡献点赚，何乐而不为呢？

    算下来还是今天这次挑战赚的多，不但收获两点贡献，还有十株自己奇缺的绝地枯木草。简直赚大了。

    要是每天都有人给送十株草药来，那该多好啊！杨开心中有些遐想。

    回到木屋处取出香炉，燃起异香，杨开继续自己艰辛的修炼。
            
第三十章 咸鱼大翻身

                八一中文网 www.81zw.co，最快更新最新章节！
                    汇报一下战况，武炼暂列新书榜第十一，算是上榜了，但是在最后的位置。

    小莫不满足，咱们必须要得陇望蜀，吃着碗里的看着锅里的，朝更靠前的名次冲锋。

    所以，这一大早的，小莫又要满地打滚求推荐票，收藏和会员点击了。这三个貌似是新书榜的计分要素。俗话说看书要投票，人就会俊俏，古人不会欺你的。

    **********

    第二日，一群凌霄阁弟子正围聚在一起练功，大家有说有笑，虽然辛苦却也乐在其中，蓦然间，其中一人惊恐地望着一个方向，颤声道：“苏……苏少……”

    “怎么了？”苏木疑惑。

    “他真的来了。”

    “谁来了？”苏木有些不耐烦，顺着那人手指的方向，正看到杨开一脸笑眯眯地手提扫把从那边施施然走来。

    一群人面色大变。

    “早啊诸位师弟，这么早就起来修炼，真是勤奋啊。”杨开冲众人打个招呼，还特意看了看其中的赵虎和李云天，有些鼻青脸肿的两人下意识往后缩了缩，想起杨开拳头的沉重，他们就皮肤一紧。

    “你来干什么？”苏木脸色有些挂不住，虽然明知杨开的目的，却还是问了一声，毕竟昨天他可是在众人面前夸下海口的。

    “挑战啊。”杨开笑的无比灿烂，把眼一扫众人，亲切地问道：“哪位师弟这几天没被挑战过的？与师兄过过招呗。”

    凌霄阁宗门规矩，同门切磋，不得避战，不得怯战！违之逐出门墙。

    有这个规矩摆在这，苏木手下这群人纵然再怎么怕杨开，只要对方提出了挑战的要求，而自己在近五日又没被人挑战过的话，明知结果是被暴打一顿也得硬着头皮答应下来。

    这一日，苏木手下张三被胖揍一顿，杨开心满意足地离去，苏木对着他的背影咒骂不已。

    再一日，杨开又来，苏木手下李四被殴打一番，杨开心满意足离去，苏木恐吓不断，无果。

    第三日，杨开还来，苏木手下王五倒了霉，被打的鼻青脸肿，杨开再一次心满意足离去，苏木骂的有气无力。

    等杨开再来的时候，苏木学乖了，也不骂他更不恐吓他，因为他知道这样做没一点用，这个杨师兄一点都不怕自己的威胁。

    苏木只拿眼睛狠狠地剜着他，带着一种刻骨铭心的仇恨。

    如此三番两次被折腾，苏木手下一群小弟顿时不干了。

    杨开这厮欺人太甚，凌霄阁普通弟子那么多，他谁都不找，偏偏找自己这帮人，分明是打击报复啊。而且这群人人数还不少，杨开一天挑战一个，循环着来，每天都不会空手而归。

    杨开此举在整个凌霄阁掀起了轩然大波，这个试炼弟子的咸鱼大翻身让所有人为之瞩目。自那一天他打了赵虎之后，好像整个人都变了似的，再也不是以前那个随便是谁都能捏一下的软柿子了，每天他都会找人打一场，而且每战皆胜，更传言苏木被其折腾的一点脾气都没有，苏木是什么人啊，那是有大靠山的人。

    连他都拿杨开没什么办法，其他普通弟子又怎会去触杨开的霉头？这就导致了杨开现在没人敢挑战了。谁都知道，这个入门三年多被贬为试炼弟子，又兼任扫地小厮的师兄，不是个好惹的主。

    这些消息传播出去的时候，大家都在猜测杨开的实力到了什么程度，有人猜他淬体四层，也有人猜他淬体五层，更有人猜他淬体八层，毕竟他可是连淬体境七层的李云天都击败过。

    但无论是谁，都不知道杨开真实境界。

    唯有夏凝裳知道！这几日杨开每次与人战斗她都在偷窥，以她高出杨开无数层次的实力自然看得出杨开的境界。

    但正是因为看出来了，夏凝裳才暗暗心惊。

    这个师弟在打赢李云天那一次的时候才不过是淬体境五层，可不过四日时间，竟已到了淬体境六层的程度。

    他是怎么修炼这么快的？就算是自己，体质特殊，当初在淬体境服用了不少丹药，进展也没这么迅速啊。

    为解疑惑，夏凝裳甚至还偷偷地去杨开小屋那埋伏，查探他到底如何修炼的。可查来查去也看不出所以然，他就只是在施展着拳脚之术，并无什么异常，不过他施展拳脚之术的时候，经常就是三拳两脚把自己搞的筋疲力尽，大汗淋淋。

    夏凝裳想不明白，为什么凌霄阁的基础功让他这么吃力，这也不是什么玄妙的功夫啊。

    接连查探了几日，夏凝裳也没看出什么端倪，虽然隐隐觉得杨开身上还有些秘密，却也不好意思再查看下去了。毕竟偷窥别人实在不是什么值得炫耀的事，尤其是偷窥一个经常裸着身子的少年。

    每每夏凝裳都看的面红心跳，羞愤不已。这人一修炼起来就把自己上身脱光，好像那一身排骨多好看似的。

    “不过，他好像比前些日子结实些呢，也长了些肉。”回想起第一次见到杨开裸体的场景，夏凝裳在心中暗自比较，比较完毕，自己的脸刷地通红。

    杨开自然不知道自己这几日正被人偷窥，他每日做完凌霄阁扫地小厮的任务之后，便是去找苏木那群人挑战一番，然后回到木屋处修炼，日子虽然枯燥乏味，却充实无比。

    香炉的作用异常强大，配合每天半个时辰的淬体篇，已经让他在昨日踏上了淬体六层的境界，体内气感已经有一种凝实的迹象了。

    只差一步，再有一步便是淬体境七层，到了这个境界，体内便会生成少许元气，虽然不多，可那也是元气，只要体内有元气，就能开始修炼武技，到时候自己的攻击手段不再是长拳鞭腿这么枯燥了。

    淬体境七层到九层，是体内元气初生，繁衍壮大的阶段，也是元气流窜全身经脉，融会贯通的阶段。唯有让元气在体内形成大周天，打通天地之桥，才能突破淬体境，达到另外一个层次。

    几乎是玩命一般的修炼，杨开每日都能感觉到自己的成长，那是一种非常真切的感受。到了今天，杨开已经能在香炉的异香下施展拳脚了，只不过持续时间不长，早上修炼淬体篇也比以前轻松不少，每天都有进步。

    如果条件跟的上，杨开相信自己很快就能真的成长起来。

    但是杨开发现一件尴尬的事情，自己的绝地枯木草消耗完了，三叶残魂花虽然还有节余，却也所剩不多。

    这几天杨开也是节省无比，但耐不住草药的消耗确实太快了，用着用着竟然就没了。

    没奈何，杨开只能走了一趟贡献堂，用自己剩下的所有贡献点，换了些草药。
            
第三十一章 今晚，夜袭杨开

                八一中文网 www.81zw.co，最快更新最新章节！
                    看书的朋友们丢下推荐票再走啊~~~~

    *********

    梦老头这次倒是好心，多给了杨开几株，不过却是抓着杨开不放，询问他的实力为什么进展如此迅速。

    看样子，杨开祸害苏木等人的事情也传到了梦掌柜这里。

    对梦掌柜杨开还是有些好感的，老头虽然不着调，又好色脸皮也厚，但很合杨开的胃口。

    这事不好解释，杨开只能说是自己进黑风山的时候不小心吃了一枚果子，然后就突然开窍，知道怎么修炼了。

    梦掌柜沉思半晌，结合杨开上次进黑风山的时间和这些日子的表现，也唯有相信他的说法，最终归结为奇遇两字！

    从贡献堂出来，杨开忧心忡忡。

    所有的贡献点全换成草药了，估计也就能支撑了三四天功夫，之后该去哪弄草药呢？

    虽然现在每天挑战别人也能获得两点贡献，可这种挑战获得的贡献必须得等到每月初八发放的日子才能领取。算起来还有近二十天，自己哪能等到那个时候？

    想不到好办法，杨开也无奈，只能闷头修炼。

    匆匆几日过去，杨开淬体境六层的实力也慢慢稳固下来，俨然有向第七层进军的趋势。每天勤修苦练，几乎是废寝忘食，辛劳的付出总算是有了回报。

    相比较杨开的好日子，苏木等人就过的水深火热了，这些天杨开每天都要来找他们的麻烦，让他们烦不胜烦，打又打不过人家，躲又躲不掉，简直憋屈的要死。

    苏木本人倒有自信战胜杨开，可两人境界差距太大，根本不能挑战——苏木一直以为杨开不过是淬体境四五层。

    苏木知道不能再这样下去了，再这样搞下去，人心也就散了。

    思来想去，苏木发了发狠心，将所有被杨开蹂躏过的凌霄阁弟子召集到一起，脸色阴沉道：“今晚，夜袭杨开，一雪前耻！”

    既然不能按规矩来，那就不要规矩了！

    众人吓了一跳：“偷袭？”

    “恩。”苏木点头。

    “这不好吧。”李云天迟疑，“虽然说杨开那家伙有些不厚道，可他是光明正大挑战我们打赢的，我们这样晚上悄悄去偷袭，要是传扬出去了，恐怕会被责罚的。”

    李云天这话得到了在场大多数人的认同。

    苏木愤怒道：“可他也太过分了！简直不把兄弟们放在眼里，每天都来，要不给他点教训，他还不知道要猖狂到什么时候。不管了，今晚我一定要去找他麻烦，你们谁愿意一起来的便跟着我，不来的我也不强求，若是真出了事，我苏木一力承担便是，不会连累到你们。”

    苏木这话说的诚恳，纵然有人觉得这么做不太好，此刻也不忍反驳，毕竟苏木都把责任抗到自己肩膀上，已经仁至义尽了。

    李云天思索片刻道：“这样也好，若是事成的话，便能让那混蛋知道我们也不是好惹的，苏少，这一次师弟便舍命陪君子，跟你玩一把！”

    “我们也去。”众人齐声道。

    苏木微笑颔首：“这才对嘛！”

    是夜，众人精神抖擞，待到三更天的时候齐聚苏木的屋内。

    “准备好了么？”苏木沉声问道。

    众人点头。

    “好，这一次一定要让那混蛋终生难忘！”苏木伸手将一块黑布蒙到了面上，只露出一双贼眼，其他人也是有学有样，情绪激动。

    “出发！”苏木振臂一呼，下达了命令。

    十几道黑影窜出，迅速融入夜色之中。

    凌霄阁夜晚也是有弟子值夜巡逻的，但苏木这群人本就是凌霄阁的人，对这些巡逻弟子的行动规律了如指掌，很轻松便避开了。

    要不怎么说家贼难防呢，苏木现在的表现就是最好的例子。

    不多时，众人便聚首在杨开的小木屋前，相隔着十几丈，众人压抑着呼吸声，皆都义愤填膺地望着漆黑的木屋。

    “屋内没光，杨开应该已经睡了。”苏木心头大定，扭头对他旁边的李云天道：“杨开实力不弱，等会你我一起先上拿住他，然后弟兄们使劲揍他。”

    “好。”李云天点头。

    “别闹出人命，怎么打都行。”苏木又叮嘱一声，众人悄声应诺。

    “上！”苏木把手一挥，当下朝小木屋冲去。十几道身影在黑夜中快速奔驰，到底都是修炼过的，行动起来悄无声息，众人心头都憋着一股气，畅想着等会暴揍杨开一雪前耻的情景，皆都振奋非常。

    这些天他们可是被杨开折腾惨了。

    离小木屋还有几丈了，苏木眼中寒光愈浓，嘴角已经忍不住浮起了一抹弧度。

    距离更近了，小屋的木门就在眼前，苏木已经探出一只手朝门上摸去。

    蓦然间，一股离奇的香味涌入鼻尖，苏木轻轻一嗅，觉得这香气有些怪怪的，不好闻，但是不难闻，却是从来都没有闻过的味道。

    虽然疑惑，苏木却也没怎么在意，只是闷头前冲。

    一步冲出，苏木身子一软，险些栽倒在地上。这个变故让他惊出一声冷汗，刚才那一瞬间，自己浑身的力气仿佛都被抽走了一半似的，脑海中嗡鸣一声，浑浑噩噩，竟疲倦了起来。

    又是一步，苏木直接跌了个狗吃屎，鼻子先着了地，两股温热瞬间从鼻腔内流出，满嘴的血腥味。

    “啪啪啪……”一连串声响传来，聚集在一起朝小木屋冲去的这些凌霄阁弟子，有一个算一个，全都跟苏木一样跌倒在地上，一个个浑身软弱无力，载的是鼻青脸肿，哀号声接二连三地响起，好不热闹。

    “怎么回事？”苏木强撑着精神，扭头朝李云天问道。

    李云天想挣扎爬起，可根本没有力气，伏在地上有气无力地喘着气，面色难看无比，迟疑道：“苏少，我们怕是中毒了。”

    “中毒了？”苏木大惊失色。

    “而且是剧毒……”李云天颤巍巍地伸出一只手：“苏……少，我怕是不行了，你……要给我报仇啊！”

    交代完遗言，李云天脑袋一歪，没了动静。

    苏木骇然，急呼李云天的名字，可怎么也喊不醒他，再扭头四顾，自己带来的弟兄们一个也没逃过此劫，全都没了声息。

    一股莫名的恐慌和满腔悲戚在心中涌动，苏木的脑袋竟然在这一瞬间冷静了下来。

    这里是凌霄阁，怎么会被人下毒？而且这毒药的药效竟然如此霸道，前后不过三息的功夫，一条条人命就这样没了。
            
