正文 楔子
    高大的树木茂密得连阳光也无法透入，以至于，在这片大森林之中，看到的只有阴暗。．

    在森林深处，有一片小湖，湖水清澈见底，澄净的宛如一块湛蓝色的水晶，可是，它的水位距离岸边却已经遥远，干涸似乎随时都可能到来。

    生命的气息在湖水中荡漾，但却并不强烈，甚至是，有些虚弱。

    湖边，站着一个人。

    他穿着一身黑色长袍，看上去四十多岁的样子，相貌英俊而刚毅，额头上，有一缕金垂在面颊一侧。

    他就那么站着，眼神似乎有些呆滞，身上更是有着几分颓丧的气息。

    就在距离他不远处，还站着一些人，有高有矮、有胖有瘦，形态各异。但每个人的眼神，却都十分黯淡。

    “兽神。”一名身穿翠绿色长裙的女子，悄然来到那黑衣男子身后，恭敬的说道。

    被称作兽神的黑衣男子全身震了震，嘴角流露出一丝苦涩，“兽神？现在我们魂兽，恐怕就剩下眼前这些了吧。我还做谁的神？”

    绿裙女子沉默了一下，才低声道：“一万年了，从当初那霍雨浩创建传灵塔组织到现在，已经过去了整整一万年。传灵塔组织还在，可我们，却终于要走向灭绝了吗？”

    兽神苦涩的道：“人类的强大，已经令我们无法抗衡。星斗大森林，也只剩下最后这一片净土。”

    “是啊……”绿裙女子正想要继续说些什么。

    被称为兽神的男子突然猛地抬起头，眼眸中爆射出两道实质般的金光，那瞬间勃的恐怖气息，似乎令整个世界都为之颤抖起来。

    “嗡……”他们脚下的地面轻微的振颤了一下，紧接着，面前的湖水居然如同沸腾一般，冒出一片片气泡。这些气泡飞升腾，紧接着，大地震颤的频率也变得剧烈起来。

    “怎么回事？人类来了？”绿裙女子惊呼道。

    “跟他们拼了！”一个身形伟岸的壮汉怒吼一声，摇身一晃，竟然化作一头身高过三十米的巨熊，全身散着暗金色的光泽。．

    “熊君，冷静。不是人类。”兽神高声喝道，在他那原本暗淡的面庞上，竟是流露出了一抹难以形容的狂喜。

    “结束了、结束了、结束了……”低沉的声音，毫无预兆的在森林中徘徊。这声音仿佛从四面八方传来，因为过于低沉，甚至听不出来男女。

    “轰”大地龟裂，整个大森林都在剧烈的颤抖，那小湖中原本就残存不多的湖水倒灌而入，顷刻间露出了湖底。

    “砰”一团银光骤然从那大地的裂缝中涌出，然后重重的拍击在岸边。

    那是一只巨大的爪子，通体灿银色，在那灿银色的巨爪上，密布着一块块六边形的银色鳞片。每一块鳞片上都折射着奇异的光彩，那巨大的拍击声，带着无与伦比的强大压迫力，令所有生命体都要为之跪拜。

    兽神眼中狂喜之色更胜，一步上前，单膝跪倒在地，恭声道：“恭迎主上。”

    大地瞬间炸开，强盛的气息甚至令那三十米高的巨熊也随之飞跌而出，一个身长过百丈的巨大身影骤然腾空而起，下一瞬，重重的落在地面上。

    一株株巨树随之拔地而起，原本站在周围的一个个人类，竟然全都变成了一只只巨兽。但他们面对那银色的庞然大物，却只能是匍匐在地。

    “它死了，但我还活着。”低沉的声音仿佛在咆哮，但似乎又有着一种浓浓的悲意。“卑鄙的人类，就要灭绝我们了吗？既然我醒了，他们毁灭的日子，也要到了。”

    灿银色光芒夺目，令所有体型巨大的魂兽们不敢直视，它们只能卑微的匍匐在那里，颤抖着，狂喜着。

    兽神急切的道：“主上，现在的人类，已经太过强大，他们那最顶级的魂导机甲，就算是我，也无法对抗太多。人类，已经凭借科技的力量，让我们无法抗衡。”

    银色的庞大身躯缓缓低下头，低沉的声音在这片不再广袤的森林中回荡：“要毁灭他们，就要先了解他们。你们，跟我来。我们生存的世界已经即将被他们完全破坏，那么，我们就要征服他们的世界。”

    巨大的身影缓缓迈开脚步，朝着森林外的方向走去，在那巨大的树冠遮蔽下，在这阴暗的光线中，它那庞大的身躯，缓缓缩小着、缩小着。当它在视线尽头渐渐消失时，却已化为人形……－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－写在开篇的话。小唐：亲爱的唐门书友们，我们斗罗大6的世界又回来了。龙王传说，是我们斗罗大6的第三部，也将是非常重要的一部，相信看过斗罗大6外传神界传说的书友们都知道，神界被时空乱流卷走了，小舞麟被留在了大6上，因为他被金龙王精华入体，唐三在他身上下了十八道封印。我们这斗罗大6第三部的故事，就是从小舞麟身上开始的，他也将是这一部的男主角。斗罗系列，一直都是大家最喜爱，也是耗费了我最多心血的系列。龙王传说的故事，在很早以前我就想好了，而且有着完整的规划。大家将会看到一个更加瑰丽的世界。我们会有全新设定：斗铠，加入其中。同时，你们最喜爱的武魂也将回归。但一切都会变得不一样了。想知道我们的小舞麟如何来解决身上十八道封印和金龙王精华的问题吗？想知道新一代史莱克七怪又是什么样的吗？想知道谁是最终的女主角吗？那么，就请跟随小唐一起进入斗罗三的世界吧。新书刚刚开启，我先注册上，天火大道进入最后一周了。在这一周内，我们龙王传说将偶尔更新，所以大家可以偶尔来看看哦。麻烦大家先行收藏，推荐。下周一零点，也就是一月十八日，我们将正式开始上传，依旧是无缝隙衔接哦！唐门的第十二年即将结束，第十三年即将开启！我深深的爱着你们每一个人，也期待着你们跟随我一起，重回斗罗，重新体会那让我们魂牵梦绕的世界。爱你们、爱斗罗！故事，即将开始！天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 楔子 免费阅读
正文 第一章 觉醒日
    大家实在是太热情了，还没开始更新就已经过了十位盟主，特别感谢你们的支持，所以，我决定在这周，天火还没有结束之前，就提前开始更新吧。　先每天一更。等到天火结束之后，立刻就提高到两更。同时两本书更新，就相当于每天三更喽。所以，快收藏和推荐吧！推荐票都给我们的龙王传说。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    傲来城是日月联邦东海岸的一座滨海小城，毗邻大海。

    今天城里分外热闹，一年一度的觉醒日到了。

    斗罗大6上的人们，都拥有一种叫做武魂的存在。武魂是他们身体的一部分，可以是任何动物、植物或者是器物。六岁的时候，通过觉醒仪式，就能唤醒自身武魂。一年一度的觉醒日，就是唤醒武魂的日子。

    如果武魂是一把锄头，那么，这个人耕田的能力就会比别人强一些。如果武魂是一种动物，说不定这个人就能够拥有这种动物的一些简单能力。因此，武魂早已成为了改变人们生活的重要存在。

    更重要的是，人们更期待着有魂力出现，魂力是滋养和提升武魂的一种能量，每个人都拥有武魂，但就算是一千人中，也未必有一个人能够伴随着武魂而出现魂力。

    魂力等同于未来，等同于强大，当武魂伴生有魂力出现的时候，就可以通过修炼魂力提升自身武魂，从而成为千百年来斗罗大6上一直都拥有的高贵职业，魂师。

    所以，哪怕是出身再普通的民众，也期待着自己的孩子能够在六岁觉醒日到来的这一天武魂觉醒的同时出现魂力，那很可能会改变孩子的一生，甚至让整个家庭受益。

    红山学院前的街道，今天一大早就已经是拥挤不堪，到处都是带着孩子前来参加觉醒的家长。

    “爸爸，你说我的武魂会是什么？”刚满六岁的小男孩儿有些雀跃的看着自己的父亲，他最爱听的，就是爸爸给自己讲的那些关于魂师的故事。一双漂亮的大眼睛里满是憧憬。

    小男孩儿有着一头黑色短，身材比同龄的孩子要略微高一点，最引人瞩目的是他那一双眼眸，大眼睛黑白分明，长长的睫毛连许多女孩子都有所不及。衣着虽然普通，但出众的相貌还是很容易被人注意。

    父亲是一名相貌普通的中年人，个子中等、身材中等，一切看上去都是那么的普通。

    “爸爸也不知道，这要看运气了。”父亲心中暗叹，觉醒日其实也是一个分割日，分割人生的日子。是否拥有魂力，无疑将决定着一个人的人生轨迹。幸好，现在这个时代，就算是不能成为魂师，也依旧有可能拥有不错的未来。

    “我一定会有魂力的对不对？”漂亮的小男孩儿眼中满是希冀。

    父亲摸摸他的头，微笑道：“无论你有没有魂力，爸爸都爱你。”

    学院内，不断有家长带着孩子走出来，绝大多数，都是颓然或者是喟叹的样子。偶尔有一个欢欣雀跃的，不用问，那一定是他的武魂伴生有魂力出现了，也立刻会吸引周围所有人的目光，带着羡慕和嫉妒的目光。

    随着时间的推移，阳光也变得越来越强烈，漂亮的小男孩儿兴奋的劲头也随之降低了许多。

    “唐舞麟！”红山学院内走出一名老师，看着手中的表格叫出一个名字。

    “我在这儿！”漂亮的小男孩儿一下就瞪大了眼睛，雀跃着跳了起来。

    唐孜然也是精神一振，看着兴奋的儿子，拉着他的小手走过去。

    “跟我来吧。”或许是觉醒日工作太多，老师显得有些淡漠，转身走在前面。唐孜然带着唐舞麟赶忙跟上。

    走在学院的小路上，唐舞麟兴奋地看着周围的一切，对于他来说，一切都是那么新奇。红山学院是一所可以容纳两千名学员的初等综合学院，学院内建筑风格古朴，白顶红墙，校园内打扫的非常干净，觉醒日在开学之前，和外面的喧嚣相比，学院内显得特别安静，就连唐舞麟雀跃的心似乎都随着这里的环境而静了下来。

    老师带着他们走到一栋圆形的教学楼前，向唐孜然道：“家长在这里等一下吧。”

    唐孜然点点头，看向儿子道：“听老师的指挥去做，加油，儿子！爸爸就在这里等你。”

    唐舞麟用力点头，“爸爸，我会有强大武魂的。”

    看着儿子跟随那位老师走进圆形建筑，唐孜然眼眸中流露出一丝怅然和回忆。这种圆形建筑在任何初等学院都会有，它也叫做觉醒室，是专门用来帮助六岁的孩子们进行武魂觉醒的，每到觉醒日的时候，学院就会请来传灵塔的传灵师来进行觉醒仪式。几十年前，自己也是这样充满希望的进入觉醒室的吧。

    觉醒室内并不是只有一个进行武魂觉醒的地方，而是有七层，每一层都有一个觉醒室。唐舞麟被带到了三层的觉醒室之中。

    一进觉醒室，唐舞麟就有种眼花缭乱的感觉，地面上、墙壁上，甚至是房顶，都铭刻着一些奇妙而瑰丽的花纹，隐约间，他心中似乎有些奇异的感觉，仿佛在自己身体之中有什么东西在蠢蠢欲动着似的。

    觉醒室内有一名穿着古朴长袍的中年人，长袍是橙色的，上面刺绣着一些魂兽形态的暗纹。

    唐舞麟从小就爱听爸爸讲故事，在故事中，就有传灵师的出现，这些来自于传灵塔的传灵师，是神秘而又强大的存在，是一群非常特殊的魂师，在大6上有着非常崇高的地位。但真正见到，却还是第一次。

    “您好。”唐舞麟怯生生的道。

    传灵师脸上带着温和的笑容，“来，小朋友，站到中间。”

    唐舞麟眨了眨眼睛，乖巧的走过去站定，然后忍不住问道：“传灵师大人，我会有什么武魂啊？”

    传灵师微笑道：“我也不知道啊！等下你觉醒了，自然就能看出来了。不过，你的眼睛这么漂亮，如果你的武魂和眼睛有关，那就完美了。”

    唐舞麟眼睛一亮，“灵眸吗？我听说过。那是传灵塔第一任塔主……”

    传灵师打断他道：“凝神静气，我要开始了。”天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第一章 觉醒日 免费阅读
正文 第二章 武魂觉醒
    新书刚刚开始上传，需要大家的呵护，求收藏、求推荐票！唐门万岁。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    站在觉醒室中央的唐舞麟有些紧张，不时的向四周看看，他毕竟还只有六岁，没有父母陪伴，在这陌生而又新奇的环境下，情绪怎能平静？

    正在这时，传灵师手上亮起的柔和白光吸引了他的注意。

    那柔和的白光，就是传说中的魂力了吗？只有魂师才拥有的强大能量？

    正在他惊讶的注视着时，传灵师右手向空中一点，原本在他双手上的白光顿时激而起，冲入天空的白光就像是绽放的烟花，为觉醒室带来绚烂的光彩。

    那一道道炫美的纹路亮起，从天花板开始，顺着四壁向下延伸，就像是恢复活力，又像是拥有了生命一般，一直向唐舞麟脚下蔓延而至，所有的光芒，最终在他站立的位置汇聚。

    一股带着几分酥麻的暖融融的力量从脚心处涌入体内，令唐舞麟那小小身躯不禁轻微的颤抖了一下，紧接着，他只觉得自己全身如同触电一般轻微的颤抖起来。

    眼前的一切变得模糊了，一幅幅影像不断在脑海中闪烁，他想要看清楚，却偏偏只能感受到光影流动，似乎是看到了，可却什么也无法记忆。

    而在传灵师眼中的他，身上已经被白色光晕渲染，全身散着幽光，在这古老而传统的仪式作用下，他的武魂即将觉醒。

    “啊”唐舞麟突然惨叫一声，吓了传灵师一跳，正常来说，孩童时代在觉醒武魂的时候，是不会有太多感受的，但也有极少数人因为身体脆弱而承受不住能量的冲击而出现危险。

    传灵师一闪身，就到了唐舞麟面前，一旦真的现情况不对，他会在第一时间终止这个仪式，以确保唐舞麟的安全。

    离得近了，他惊讶的看到，唐舞麟额头上似乎有一道金色纹路闪烁了一下，然后那金色纹路就呈现网状一般向他四肢蔓延开来。

    这是什么武魂？这位传灵师十分资深，经过他手觉醒的孩子成千上万，但唐舞麟身上出现的这种情况却还是第一次见到。

    微弱的能量波动就在下一刻从唐舞麟身上悄然散而出，能量是从他小腹处出现的，这是魂力产生最正常的地方，能量波动不强，但却真实的存在。

    这让传灵师很是惊喜，这分明是一个拥有魂力的武魂了，很多时候，就算是进行整整一天的仪式，都未必能够遇到一个拥有魂力的孩子，今天的运气似乎不错呢。只是，他的武魂，究竟是什么呢？

    先前那网状的金色纹路已经消失的无影无踪，似乎从来都没有出现过似的，唐舞麟双眼紧闭，仿佛承受着很强烈的痛苦似的，他的右手却已经缓缓抬起。

    掌心向上，淡蓝色的光晕从他掌心处向外冒出，紧接着，几分淡蓝色的小草悄然钻出，蔓延，柔弱的轻轻摆动，散着非常微弱的能量波动。

    “蓝银草？”传灵师的声音中充满了失望。但很快就被惊讶所替代了，蓝银草武魂他见过的多了，这是一种标准的废武魂啊！蓝银草在整个斗罗大6，甚至是在星罗大6和天斗大6，都是最普通的存在，红山学院的草坪上也是随处可见。只是，这种废武魂又怎么会有魂力一同诞生呢？

    好疼！唐舞麟只觉得自己的身体仿佛被撕碎了似的。

    刚被那温热的能量注入身体时，他只是全身酥麻，甚至有些舒爽，但很快，从四肢百骸中就涌出一股强烈的热能，这股热量疯狂的在他体内肆虐着，很快就让他有种饱胀的感觉，那种要被撑破的感觉令他痛苦的无法呼吸。

    身体的每一处都传来撕裂的感觉，骨骼、肌肉、皮肤，无处不痛。

    仿佛过了很久、很久，这份痛苦才渐渐收敛，掌心处传来一丝温热的感觉，他也随之睁开了眼睛。

    淡蓝色的小草，郁郁葱葱的在他掌心中荡漾着，蓝银草？

    唐舞麟虽然年纪小，但他清楚地记得自己现在是在做什么，所以在第一时间就醒悟过来，“蓝银草？我的武魂？”

    虽然还没有真正学习过关于武魂的知识，但最基本的认知还是有的，他当然知道，蓝银草是废武魂的一种，而且还是最废的那种。

    “嗯，是的，这就是你的武魂了。”传灵师面带微笑地说道，但眼神中不无惋惜。

    拥有魂力，当然是好事，但武魂是蓝银草的话……

    唐舞麟嘴唇轻轻的颤抖着，强烈的伤感充斥在他小小的心灵之中，期盼了这么久，可最终自己拥有的却是废武魂。

    “孩子，别难过，你有魂力伴生哦。”传灵师赶忙说道。

    “我、我有魂力？”唐舞麟惊讶的看向他。

    传灵师点了点头，“我刚刚简单的为你测试了一下，先天魂力三级，虽然算不上很好，但总算是有魂力的。只要努力，你也能够成为一名魂师啊！”

    唐舞麟呆了呆，“可、可我的武魂是蓝银草……”

    传灵师微笑道：“你听没听过关于唐门的故事？唐门创派祖师的主武魂，可就是蓝银草啊！两万年前，他就是凭借着这种在普通人眼中完全是废武魂的存在，在大6上叱咤风云，击败了邪恶的武魂殿。”

    唐舞麟眨了眨眼睛，关于唐门创派先祖的故事他怎会没听过呢？那位传说中的大能和传灵塔初代塔主的故事，是大6上流传最广，也是最脍炙人口的传说呢。

    “可是，唐门创派祖师的武魂不是蓝银皇么？”唐舞麟认真的问道。

    “呃……”传灵师略微有些尴尬，这个小家伙，显然不是那么容易哄骗的，“蓝银皇也同样是从蓝银草进化而来。如果你想成为一名魂师的话，就努力吧。”

    唐舞麟咬了咬嘴唇，“谢谢您，传灵师大人。”天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第二章 武魂觉醒 免费阅读
正文 第三章 小舞麟的家
    求收藏、求推荐票。　新书需要大家共同的呵护。今天的一章来啦！看到蓝银草，大家有没有种特别的感觉，反正我写到这一段的时候，心中很是异样，似乎又回到了七年前，刚刚开始创作斗罗的日子，那一刻，热泪盈眶。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    一直到出了红山学院校门，唐舞麟还都有些浑浑噩噩的。

    作为今年红山学院的新生，武魂觉醒并且伴随有魂力出现让他被分配在了魂师班。在任何一座初等学院，魂师班无疑都是重点班级。

    头有些胀，身体里热热的，似乎那先前要将自己撑爆似的力量还没有完全消散。唐舞麟总觉得自己晕乎乎的。

    “儿子，你可是万里挑一啊！”唐孜然温和的声音将唐舞麟从昏沉中唤醒。

    他抬头看向父亲，看到的是父亲柔和而宠溺的眼神，“爸爸，蓝银草不是废武魂吗？”

    唐孜然严肃的道：“废武魂怎么了？你要知道，拥有魂力，就已经是千里挑一了，而废武魂还能拥有魂力，那不就是万里挑一吗？所以，我儿子是独一无二的。　爸爸给你讲过的关于唐门创派先祖唐三的故事吗？他可就是蓝银草武魂啊……”

    唐舞麟的家，在傲来城平民区，父亲唐孜然是一位机甲修理师，专门修理一些简单的魂导机甲配件，但因为技术普通，所以也只能拿到不多的工资来养活这个家。

    母亲琅玥是家庭主妇，一手带大了唐舞麟，擅长做一手可口的饭菜。

    十几平米的客厅，不大的厨房、卫生间，还有两个不足十平米的房间，这就是家的全部。

    “儿子，回来啦！饿了吧，妈妈给你做好饭了。”琅玥不算很美，但却风韵十足，蹲下身子，微笑着抱了抱小舞麟。

    “妈妈，我不饿，我有点困了，我想先去睡会儿。”唐舞麟也搂了搂妈妈的脖子，就快步跑去自己房间了。

    看着他那小小的背影，琅玥看向丈夫，轻叹一声，“这孩子，从小就想当一名魂师，可魂师哪有那么容易啊！我们多安慰安慰他吧。”

    唐孜然走到客厅那张小小的四方餐桌旁坐下，午餐有一个炒青菜，一个炖排骨，一个凉拌菜，还有一碗菜汤，三菜一汤，这在唐家已经算是很丰盛的了。

    “这孩子有魂力伴生，但我宁可他没有。”唐孜然叹息道。

    琅玥惊讶的在丈夫身边坐下，“怎么说？舞麟有魂力？那不是说，他真的有可能成为魂师了吗？”

    唐孜然苦笑道：“哪有那么容易，他的武魂是蓝银草，先天魂力三级，想要成为魂师谈何容易？而有魂力就会被分配在魂师班，我怕他承受的压力太大。”

    琅玥愣了愣，但很快就明白了丈夫话语中的意思，“那舞麟他……”

    唐孜然道：“他好像很受打击，回来的路上都没怎么说话。不过，我们家的小男子汉，成长过程中总会遇到挫折，让他自己静静吧。”

    琅玥担心的看了一眼儿子的房间，轻叹一声，给丈夫盛了碗饭，“先吃饭吧，我们多哄哄他。舞麟从小都很听话，不行的话，我们就让他转到普通班吧。”

    “嗯。”

    唐孜然夫妻并不知道的是，唐舞麟并不是因为受到打击才不吃午饭的，他是真的好困。

    回到房间，他已经一头栽倒在了自己的床上，然后就进入了梦乡。

    时间不长，唐舞麟的身体开始在床上扭动起来，全身皮肤微微红，如果这时候唐孜然夫妻在近前的话，就会现他的体温正在以惊人的度增加着。

    通红的肌肤渐渐变得通透起来，皮肤下的经脉若隐若现，隐约间甚至能够看到血液流淌的样子，此时他的血液循环度极快，至少是正常时候的三倍以上。

    额头处，曾经在觉醒室中出现的金色纹路再次浮现而出，依旧是呈现为网格状从头上向脚下延伸，然后再缓缓延伸而上。

    如此三次之后，金色纹路才再次悄然隐没在他体内，唐舞麟全身骨骼略有轻微响动，片刻之后，一切归于平静，体温也逐渐平复下来，他睡的更沉了。

    睡梦中，唐舞麟来到了一片满是蓝银草的大草原，天空却是金色的，似乎有一庞然大物从天而降，他只来得及看清那似乎是一张金色大嘴，下一刻，自己就被吞噬到了无边的金色世界之中。

    “啊”惊呼一声，猛然坐起，唐舞麟这才感觉到自己全身黏黏腻腻的都是汗水，说不出的难受。

    不富裕的家境让他比同龄孩子更早懂事，没去惊动父母，而是脱了衣服跑到卫生间冲洗干净，他惊讶的现，自己身上虽然汗湿，但却带着一股淡淡的香气，不过，洗完澡之后，这股香气也就随之消失了。

    “咦，麟麟呢？”正在这时，琅玥的声音在外面响起。

    “妈妈，我在这儿，我在洗澡。”唐舞麟只穿了个小内裤从卫生间跑了出来。

    琅玥嗔怪的道：“快去穿衣服，别冻着了。”捏捏儿子粉嫩的小脸，推着他进了房间。

    关好房门，琅玥喃喃地自言自语道：“小家伙的皮肤好像更嫩更有弹性了，妈妈都要嫉妒了。”

    唐舞麟换好衣服出来，才意识到外面的天已经黑了，自己竟然睡了一下午。

    唐孜然今天是请了假的，所以一直在家，他向唐舞麟招招手，“来，儿子。”

    唐舞麟在爸爸旁边坐下，唐孜然刚要说什么，却听到唐舞麟肚子“咕咕”的响了一声，顿时和琅玥都笑了起来。

    唐舞麟笑嘻嘻的道：“妈妈，我可以吃了吗？好饿。”

    “吃吧。”琅玥给他盛了一碗饭，然后瞪了丈夫一眼。示意他吃完饭再说。

    当唐舞麟第四次举起饭碗的时候，唐孜然和琅玥的脸上已经满是震惊，就算中午没吃饭，也不应该吃这么多啊！

    “妈妈，好好吃，我还要……”天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第三章 小舞麟的家 免费阅读
正文 第四章 入学
    求收藏、求推荐票

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    唐孜然和琅玥完全没有吃饱，桌上的饭菜几乎全都风卷残云一般进了儿子的肚子。　就算这样，唐舞麟还有些意犹未尽的意思。

    “儿子，你这是传说中的化悲愤为食量吗？”在最后一点饭菜都进了唐舞麟肚子，并且被琅玥严肃阻止不能再吃其他东西之后，唐孜然才忍不住说道。

    唐舞麟疑惑的看着爸爸，“我为什么要悲愤啊？爸爸。”

    唐孜然道：“儿子，爸爸正想问你，你是打算进魂师班，还是爸爸帮你转到普通班？”

    唐舞麟道：“当然是要进魂师班啊！我要成为一名魂师呢！”

    唐孜然正色道：“你的武魂是蓝银草，虽然传说中，有唐门创派先祖的故事，可是，蓝银草作为一种最普通的武魂，修炼起来一定会非常困难，你会遭遇很多困难，你真的想在这条路上走下去吗？”

    “嗯！我要成为魂师的。我成了魂师，就可以赚好多钱，给爸爸妈妈买好多好吃的东西。”唐舞麟充满童稚味道的话，却令旁边的琅玥红了眼圈，这孩子，从小就特别乖、特别懂事。

    “好。”唐孜然点点头，“既然你决定了，那爸爸、妈妈都会支持你。而且，就算你以后后悔了，只要你告诉爸爸，爸爸再帮你转班也可以。儿子，你记住，爸爸、妈妈从来都没想过要让你成龙成凤，只要你开开心心、快快乐乐的，我们就满足了。在我们心中，没有什么比这更加重要，你明白吗？”

    唐舞麟嘻嘻一笑，“我现在就很开心呀！”

    除了吃得多了以外，唐舞麟似乎也比以前渴睡的多，早早的就睡了。

    第二天一早，天刚蒙蒙亮，他就被爸爸叫了起来，今天是入学的日子，他将正式进入红山学院，而且还是魂师班，开始未来至少九年的学习生涯。

    按照日月联邦的规定，初等学院和中等学院都是免费的义务教育，其中，初等学院教学三年，中等学院六年。想要晋升高等学院有几种方法，要么凭借优秀的成绩考入，要么，就是花费大价钱进入。或者，也可以进入一些专科学院学得一技之长。

    唐孜然将唐舞麟送到学院门口才离去，学院距离家很近，他叮嘱儿子放学后直接回家就去上班了。

    魂师班有专门的老师在学院门前接学生，待遇明显要比普通班好上许多。

    普通班只会进行正常的文化教育，而魂师班除此之外，更多的会教导这些先天拥有魂力的学生们如何成为一名魂师，以及魂师的知识，为他们将来踏入中等学院做准备。

    这一届的魂师班一共只有十五名学员，武魂觉醒伴生魂力的孩子太少了，在傲来城这种小城市更是如此。这一届还算是比较多的。

    “喂，你的武魂是什么？”一个个子不高，胖乎乎的男孩儿凑到唐舞麟身边问道。

    大家都是同龄的孩子，对于即将到来的魂师班生涯都充满了好奇心。

    唐舞麟骄傲的道：“是和唐门创派先祖一样的蓝银草。”一边说着，他右手一翻，掌心中蓝光涌动，一根根蓝银草从他掌心中钻了出来。他并没有注意到的是，这些蓝银草和昨天略有不同，根部位置，隐约有一丝丝淡淡的金色，因为很不明显，如果不仔细看，是无法现的。

    “切”小胖子很不屑的道：“蓝银草啊！废武魂呢。”说完，扭头就要走。

    唐舞麟有些不服气的道：“那你呢？你的武魂是什么？”

    小胖子哼了一声，右手一挥，一道寒光亮起，一柄短刀已经出现在他手上，“看见没有，我的武魂是刀，以后我要是能修炼到封号斗罗，就叫刀神斗罗。先天魂力五级。你这几根蓝银草，我随随便便就能砍成碎片。”

    看看人家手中的短刀，再看看自己掌心中的蓝银草，唐舞麟突然想起昨天晚上爸爸说过的话。

    蓝银草修炼成魂师真的会很困难吗？

    其他学员也都各自炫起了自己的武魂，各有特点，但无论是什么武魂，至少都要比他的蓝银草好得多。也因为他的武魂是蓝银草，分成几波聚在一起的小学员们再没人过来理会他。

    我一定会成为魂师的！唐舞麟攥紧了拳头。

    “大家好，我是你们的班主任老师林惜梦，未来三年里，我会教导你们有关魂师的基础知识。下面，你们先来做一下自我介绍吧，介绍你们自己的名字、武魂、先天魂力等级。”

    学员只有十五人，介绍起来很快，当林惜梦听到唐舞麟介绍自己的武魂是蓝银草时，也不禁有些错愕，其他学生们更是一起哄笑起来。

    唐舞麟小脸涨得通红，心中仿佛憋着一团火。爸爸，这就是你说的困难吗？

    林惜梦的神态很快就恢复了正常，微笑道：“今天是你们第一天上课，老师先给你们讲讲武魂的分类，下午辅导你们进行初步冥想。冥想是锻炼和提升你们魂力的唯一途径，想要成为真正的魂师，你们可要努力哦。”

    “众所周知，在我们这个世界中，每个人都拥有自己的武魂。武魂六岁觉醒，可以是任何存在，伴生魂力者，可以通过修炼成为魂师，也就是你们了。那么，武魂的分类有哪些呢？”

    “先，武魂分为器武魂和兽武魂两大类，其中，以生命体呈现出来的，都是兽武魂。非生命体呈现出来的，就是器武魂了。通过修炼魂力来提升自己的武魂，当魂力等级突破十级之后，就可以正式的成为一名魂师。”

    “魂师也有两大类，分别是战魂师和器魂师，以战斗为目的修炼武魂者，就是战魂师，以非战斗目的修炼武魂者，是为器魂师。无论是武魂还是魂师，还都有很多小分类……”

    听着林惜梦对武魂和魂师分类的讲解，唐舞麟心中的愤懑渐渐消失，他从小就对魂师这个职业充满了好奇，这些知识就像一个瑰丽的世界正在向他开启着一扇崭新大门。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第四章 入学 免费阅读
正文 第五章 娜儿
    求收藏、求推荐票！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    走出红山学院的时候，唐舞麟满脸都是不开心。长这么大加起来都没有今天遇到的一切让他郁闷。

    他生长在很普通的平民家庭，但家庭和睦，父母感情很好，对他也特别疼爱，就算是他犯错的时候，也是谆谆教诲。

    可今天在学院，他却第一次感受到了什么叫“困难”。因为武魂是蓝银草的缘故，同学们排斥他，就连老师对他也并不热情。

    下午指导学生们冥想的时候，老师在他这里停留的时间分明是最少的。

    “我的武魂，真的就那么不好吗？”唐舞麟脸上的不开心渐渐变成了倔强，“就算我的武魂不好，我也一定要成为一名伟大的魂师。爸爸说过，成功是百分之九十九的努力加百分之一的天分，我武魂不够好，那我就特别努力！”

    他天性开朗，自己心中想通了，一天的压抑也就自然而然的化解了。

    不过，我怎么又饿了？唐舞麟有些不解的揉了揉肚子，学院的学习生活是包括一顿午餐的，而且不限量。　魂师班的学生们在伙食方面也要比普通学员好的多。唐舞麟吃了很多，以至于他直接就多了个饭桶的绰号。他这个多，多到几乎相当于其他十几名同学加起来的一半了。过了成人的饭量。

    以前他饭量虽然也不小，但也没有这么能吃啊！而且，这才下午，自己就又已经饿了。

    回家找找，看看有没有什么好吃的。唐舞麟一想到吃，眼睛顿时亮亮的。

    正走着，路边的一个小小身影突然吸引了他的注意。

    下午的阳光虽然并没有正午那么充足，但今天的天气非常好，所以，阳光洒落在身上依旧会带来一些热意。吸引唐舞麟的，正是阳光照耀下的一抹银色。

    路边蹲着一个小女孩儿，看上去比他还要小一些的样子，但她却有着一头银色短，阳光照耀在她那罕见的色上，自然而然的反光。

    似乎冥冥之中有什么牵引着彼此，小女孩儿抬头看向他，她脸上脏兮兮的，再加上那有些破旧的衣服，怎么看都像是个小乞丐的样子。可是，她除了那银色短之外，还有着与众不同的一双眼眸。

    她的眼睛很大，眼瞳就像两颗澄澈的紫水晶一般，哪怕隔着有一些距离，唐舞麟也似乎能够从她的眼瞳中看到自己的倒影。长长的睫毛自然的向上翘起。

    唐舞麟自己的眼睛很好看，对于大眼睛的同龄人也自然而然的就会产生好感。他下意识的停下了脚步。四目相对，那小女孩儿并没有闪避他的目光，漂亮的大眼睛中只是带着几分惊疑。

    “小姑娘，你家长呢？”正在这时，几个流里流气的小青年也同样被那一头银吸引了，凑到了小女孩儿身边。

    小女孩儿却不看他们，重新低下了头。

    几个小青年相互对视一眼，其中一个道：“这银色头真是少见啊！说不定是来自于另外两片大6的异族人。估计地下黑市会很喜欢她这样的，而且，她的眼睛是紫色的。”

    其他几个小青年眼中顿时流露出了贪婪之色，相互点了点头。

    先前说话的小青年蹲下身体，“喂，小妹妹。你家里人呢？”

    小女孩儿低着头，摇了摇头，却不说话。

    小青年笑眯眯的道：“你饿不饿啊！哥哥带你去吃好吃的，怎么样？”

    小女孩儿再次摇头，这次就变得更加用力了。

    小青年向同伴一使眼色，一伸手，就拉住了小女孩儿的手臂，将她从地上拉了起来，其他几人则是围在旁边，挡住外面的视线。

    在小女孩儿的惊呼声中，那小青年已经将他扛在肩膀上。

    “你们干什么？”正在这时，一声带着童稚的怒喝响起，吓了几个小青年一跳。

    当他们回头看时，却不禁都流露出羞恼之色，这站出来打抱不平的，居然是个小不点，一个还不如他们腰高，长得却很漂亮的小男孩儿。

    后面的一名青年眼中流露出一丝阴狠之色，抬起一脚就向唐舞麟踹去，“小屁孩儿，还敢管闲事。”

    唐舞麟被他踹了个跟头，跌出去两米多，顿时摔的灰头土脸。

    “你们这些坏人！”他在地上打了个滚，立刻又爬了起来，冲向那几个小青年，拦住了他们的去路。

    扛着小女孩儿的小青年脸上流露出狠厉之色，这边的动静已经吸引了一些路人的注意，这里毕竟是在大街上。

    手腕一番，一柄寒光闪烁的匕已经到了掌心之中，向唐舞麟比划着，“不想死就赶快滚开！”

    唐舞麟一脸倔强的看着他，怒声道：“坏人是不会有好下场的，我是魂师，我才不怕你。你放开她！”

    一边说着，他右手抬起，淡蓝色的光晕闪烁，蓝银草已经从掌心之中钻了出来，一股淡淡的能量波动也随之散而出。

    三级魂力能做什么？无非是比同龄人强大一点，没有魂灵、魂环的支持，武魂还远远无法起到战斗作用。这也是为什么一定要修炼到十级魂力才能从最低的魂士进入到魂师境界的原因。

    小青年呆了一下，身边的同伴拉了拉他。

    如果只是一个普通的小孩儿，就算他们做了什么，只要掩护得当，未必就会有事。但是，一个拥有魂力的孩子却不一样。这些孩子都是官方会特别留有记录的，甚至在传灵塔都有登记。这样的孩子要是出了事，联邦政府一定会下大力度查找原因，那可就麻烦大了。何况，他们在这儿已经被不少人看到了。

    “晦气！”为的小青年一脸不甘的怒哼一声，放下肩膀上的小女孩儿，带着几个同伴灰溜溜的快跑了。

    小女孩儿一个趔趄，一屁股坐倒在地，唐舞麟赶忙跑过去，蹲在她身边，“你别怕，我是男子汉，我会保护你的！”

    小女孩儿抬头看向他，离得近了，那双紫色的大眼睛更显得漂亮，眼瞳上，似乎还有一层水雾浮现出来。

    “别哭、别哭。坏人已经被我赶走了。我叫唐舞麟，你叫什么名字啊？”

    小女孩儿呆了呆，终于第一次开口，“我叫娜儿。”天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第五章 娜儿 免费阅读
正文 第六章 带她回家
    不知不觉中就十五位盟主了，感谢各位书友的打赏与支持。求收藏、求推荐票。让我们一起加油，让唐门更加强大，让斗罗再现辉煌。龙王传说将不断带给你们惊喜哦。十八号凌晨，我们将正式开启全更新。周一我将直接爆。至于几更，到时候告诉你们。嘿嘿。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “娜儿？很好听的名字，你的声音也很好听。”唐舞麟将她扶了起来。

    娜儿低下头，又不吭声了。

    “你爸爸、妈妈呢？你家在哪里啊？”唐舞麟问道。

    娜儿摇摇头。

    “咕咕！”奇异的声音突然不和谐的响起。

    唐舞麟赶忙低下头，看看自己的肚子，但他很快就意识到，这声音并不是自己出的。娜儿低着头的小脸虽然有不少灰尘，但还是隐约能够看到一丝羞红。

    “你饿啦？你要是找不到爸爸、妈妈，我带你回我家吧。我妈妈做的饭，可好吃啦！”唐舞麟一边说着，一把拉住娜儿的手，就朝着自己家的方向走去。

    娜儿抬起头，看向他，从她的方向，只能看到他的侧脸。他的面庞粉嫩，因为刚才和那几个小青年的争执，脸上多了一抹血气带来的红色，黑色的大眼睛，长长的睫毛，还有那眼神，看的她不禁有些呆。

    “妈妈，我回来啦！”还没进门，唐舞麟就已经在外面喊了起来。

    “你这孩子，小点声，别吵到邻居们。”琅玥带着几分嗔怪的声音响起，门也随之打开。

    “今天上学怎么样啊？咦，你怎么弄的一身脏？”琅玥看着一身尘土的儿子不禁皱起了眉，然后她才看到唐舞麟手上拉着的娜儿。

    “妈妈，我遇到坏人了。”唐舞麟绘声绘色的把自己刚刚遇到的事说了一遍。

    听了他的话，琅玥不禁脸色大变，一把将他拉进屋子，娜儿被唐舞麟拉着，自然也一起进了屋。

    “你这孩子。你知不知道那有多危险？你怎么能……”琅玥的呼吸明显有些急促，她很明白平民区街上那些小青年什么事儿都干得出来。

    唐舞麟抗声道：“可是爸爸说，男子汉要勇敢，要勇于和坏人作斗争。”

    “你……”琅玥看着儿子大眼睛中的倔强，再也说不出责怪的话。他错了吗？当然没有。他做得很对，可是作为一位母亲，却更担心自己孩子的安全啊！

    唐舞麟笑嘻嘻的凑上前，抱住妈妈的腿，“妈妈，你别生气哦。娜儿饿了，我也饿了，给我们做点好吃的好吗？”

    对于这个可爱又乖巧的儿子，琅玥真的是一点脾气都没有，无奈的摇摇头，蹲下身看向一直都没有开过口的娜儿，“小朋友，你叫娜儿是吗？你的爸爸妈妈呢？”

    和之前一样，娜儿只是摇头，却什么都不说。

    心地善良的母亲才能教出善良的儿子，琅玥道：“那好吧，看你们两个脏兮兮的，先给你们洗洗，换身衣服。”

    五、六岁大的孩子，自然没有什么男女之别，琅玥把两个小泥猴子似的孩子拉到卫生间给他们洗了身上。

    当唐舞麟向妈妈问着为什么娜儿和自己不一样的时候，琅玥只是笑而不答，但娜儿却很羞涩的藏到了琅玥后面。

    “哇，娜儿，你好漂亮啊！”坐在餐桌旁，唐舞麟双手托着自己的下巴，看着坐在身边，穿着他的衣服的娜儿。

    唐舞麟比娜儿要高半个头，他的衣服穿在娜儿身上显得有些宽松。但这却并不影响娜儿的美。

    她的皮肤比唐舞麟还要白皙一些，粉嫩的仿佛轻轻一捏就能挤出水来似的。因为刚洗完澡，身上散着带着清新的淡淡香气，粉妆玉琢的如同瓷娃娃一般。

    娜儿抬头看看他，却依旧没有说话，她似乎很不喜欢说话似的。

    这会儿还没到晚餐时间，琅玥端上两盘饼干，和两杯牛奶，给两个饿了的孩子。

    别看娜儿不爱说话，吃起东西来可是毫不含糊，度飞快，一会儿的工夫，就将自己面前的饼干和牛奶吃了个干净。

    唐舞麟虽然也饿了，但他显然对娜儿的好奇更在饥饿之上，当娜儿下意识的将目光落在他的饼干上时，他才意识到娜儿已经吃完了她自己的那份。

    “给你。”唐舞麟很大气的把自己的饼干推到娜儿面前。

    娜儿看看他，却摇摇头。

    “没事，你吃吧。我中午吃的可多啦。”唐舞麟笑眯眯的说道。

    娜儿迟疑了一下，但很明显饼干的诱惑对她来说相当大，终于还是再次吃了起来。

    琅玥也坐了过来，“娜儿，你知道自己是哪里人吗？或者家住哪里？”

    娜儿摇摇头。

    琅玥又问，“那你知道家人的联系方式吗？什么都可以。”

    娜儿还是摇头。

    琅玥道：“那你多大了？”

    娜儿这次终于开口，“五岁半。”

    “哇哦，那我是哥哥了。我比你大，我都六岁了呢。”唐舞麟雀跃着说道。

    琅玥没好气的瞪了他一眼，“待会儿妈妈带娜儿去行政官那里查查，看能不能查到她的家人。你自己乖乖的在家，听到没？”

    “哦。”唐舞麟乖巧的点了点头，但看着娜儿，不知道为什么，心中却有些舍不得。或许是因为她太漂亮了吧。

    琅玥带着娜儿出门了，娜儿依旧很少说话，只是跟着她离开。

    唐舞麟回了自己的房间，脑海中回想着今天上课老师教的东西，决定冥想试试。

    盘膝坐好，凝神静气。冥想先要安静，感受自身，感受自然。这是第一步。

    唐舞麟心中本来就没什么杂念，很快整个人就安静了下来。意识默默地感受着自己的蓝银草武魂，感受着那并不强烈但却切实存在的魂力。初步冥想，只要求做到这一步就足够了。先感应自己的武魂和魂力，让自己的精神和他们保持密切联系。这一步做好了，才能继续真正的冥想。

    意念中，蓝银草轻轻的摆动着，唐舞麟突然觉得，自己似乎感受到了一些来自于蓝银草世界的东西。

    它很柔弱，但却坚强，一岁一枯荣，春风吹又生。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第六章 带她回家 免费阅读
正文 第七章 留下做我妹妹吧
    今晚零点开始爆，明天是咱们龙王开始正式上传的第一天，至少四更送上，让大家看个爽的。要是在任何榜单冲到第一名，还有加更！让我们high起来！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    沉浸在蓝银草的世界，唐舞麟仿佛听到了很多声音，这些声音细碎轻微，但却无处不在。

    柔和的蓝银草，却有着顽强的生命力，它们是大6上数量最庞大的植物，它们坚强的存在了千万年。

    强大如魂兽，都已濒临灭绝，但蓝银草却依旧如同几万年前一样，覆盖着大地。

    淡淡的明悟，让唐舞麟隐约感觉到空气中有一些细小的存在悄无声息的涌入自己的身体，融入到自己那还十分微弱的魂力之中。这份融合并不快，也没有多少数量。但他却就是能感觉到，自己的魂力在这份融合中逐渐的增加着。哪怕只是一点一滴的增加，但却十分稳定而持续。

    不知道过了多长时间，唐舞麟很自然的从冥想状态中清醒过来，全身都有种清爽的感觉，就像是被无数的蓝银草包裹着似的。

    不过，他很快就吓了一跳，因为他一眼就看到坐在自己面前不远处的爸爸。．

    “爸爸，你怎么这么早就回来了？”唐舞麟惊讶的看着唐孜然。

    唐孜然微笑道：“不早了，天都黑了。你已经学会冥想了？看来，红山学院的教学相当不错啊！”

    唐舞麟兴奋的道：“是啊！我好像是会了呢。爸爸，我刚才感觉到好像有什么细小的东西融入到我身体里，然后我的魂力就在增强，这算是学会冥想了吗？”

    唐孜然心中一惊，只是一天时间就掌握了冥想？儿子说的这种状态，正是最正确的冥想感受啊！这可就不只是教的好那么简单了，当初自己……

    “是的，你已经学会了。看来，我儿子的悟性很不错啊！”唐孜然对儿子从来都不吝夸奖。在他看来，一个孩子的成长，就应该伴随着夸赞。对孩子来说，信心远比其他的东西重要。

    唐舞麟被爸爸夸赞的也不禁有些小得意，但还没等他再说，唐孜然的脸色却变得严肃起来。

    “儿子，我有点事情要问你。”

    唐舞麟很少见到爸爸这么严肃，顿时收敛几分，“怎么了爸爸？我没做错什么啊？你说的男子汉要勇敢，要勇于和坏人做斗争。　而且，今天在学校，他们都嘲笑我的蓝银草，我都没和他们打架。我可乖了。”

    唐孜然道：“勇敢是没错的，但勇敢还需要和智慧并存。你在明知道不可能平安的从那几个人手中救人的时候，就应该去寻求帮助，而不是自己冲上去。如果不是你出示武魂吓跑了他们，你自己也同样会陷入危险之中。这样就不是勇敢，而是鲁莽。”

    唐舞麟认真地想了想，然后低下头道：“爸爸，我错了。”

    唐孜然这才重现笑容，儿子只要肯认错，就是真的意识到了错误。

    “男子汉是不会犯同样错误的哦。”

    “嗯。”唐舞麟点点头。

    唐孜然微笑道：“好，那我们说说下一个问题。”

    唐舞麟惊讶的道：“还有下一个问题？”

    唐孜然哼了一声，“当然。你刚六岁，就会往家带女孩子了，这长大了可怎么得了。而且还英雄救美。你可以啊！”

    唐舞麟这才想起娜儿的事儿，赶忙道：“爸爸，娜儿找到家了吗？她可漂亮了。”

    唐孜然摇摇头，道：“你妈妈带着她去行政官里那里查询了，却没找到她的登记。”

    唐舞麟道：“那怎么办？”

    唐孜然道：“你告诉爸爸，该怎么办啊？”

    唐舞麟想了想，道：“爸爸，要不让她在咱们家吧，好不好？”

    唐孜然似笑非笑的看着他，“在咱们家？爸爸、妈妈可照顾不了两个孩子啊！”

    唐舞麟赶忙道：“我可以照顾她啊，我放学了就可以照顾她。”

    唐孜然笑道：“好了，先吃饭吧。”

    来到客厅，唐舞麟惊喜的看到，娜儿已经坐在饭桌旁边了，还是那副低眉顺眼的样子。

    “娜儿！”唐舞麟叫了一声，蹦蹦跳跳的跑到她身边，很自然的拉住她白嫩的小手。

    琅玥道：“查不到这孩子的记录，只能送孤儿院了。”

    “不要啊！妈妈。留下娜儿吧。”唐舞麟张开双臂，挡在娜儿身前，“别送她去孤儿院，留下她好不好？大不了，我以后少吃一点。”

    娜儿抬起头，怔怔的看着身前的唐舞麟。他那小身躯并不高大，但看着他护着自己的样子，娜儿却不自觉的红了眼圈。

    琅玥道：“麟麟，你不能随便替人家做主。你要问问娜儿，她是愿意在咱们家，还是愿意去孤儿院啊！”

    唐舞麟立刻转过身，看向娜儿，“娜儿，留在我家吧。我妈妈做饭可好吃了，爸爸也特别好。你可以和我住在一起。我会保护你的。我一直都想有个妹妹，你留下来做我妹妹吧，好不好？”

    “嗯。”娜儿这次竟是主动的点了点头。

    “欧耶，太好了，我有妹妹啦。”唐舞麟顿时高兴的蹦了起来。

    事实证明，孩子的饭量并不是自己能够控制的，尽管今天琅玥已经额外多做了饭，但却还是没能满足两个大胃王。是的，两个。不但唐舞麟饭量骤增，娜儿那看上去娇小的身躯似乎也是个无底洞，饭量居然也不比唐舞麟逊色多少。两人连琅玥给唐孜然准备第二天工作时的午饭都给吃了，这还有点没吃饱的样子。

    家里只有两个房间，娜儿留下，自然也就只能和唐舞麟住在一起。唐孜然、唐舞麟父子俩用木板在房间中又搭了个床。

    娜儿似乎很累，很快就睡着了。

    “爸爸，我去冥想了。”唐舞麟对于冥想带来的感觉非常满足，迫不及待的就想要回到那种感觉之中。他要成为魂师，变得强大，现在更多了一个理由，保护妹妹。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第七章 留下做我妹妹吧 免费阅读
正文 第八章 学锻造？
    龙王今天正式起航，先送上一章，今天7点，12点，17点都还有更新，四更保底。晚上17点的时候，点击、推荐、新书，任何一个榜单第一加一章。全都第一就加三更。那就是七更哦！

    龙王起航，斗罗辉煌，唐门万岁！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “等一下。”唐孜然叫住唐舞麟。

    “怎么了爸爸？”

    唐孜然拍拍自己身边的椅子，“来，坐下，爸爸有点事情要跟你商量。”

    “哦。”唐舞麟来到父亲身边坐下，有些疑惑的看着他的面庞。

    唐孜然道：“儿子，你选择成为魂师这条路，爸爸支持你。但爸爸说过，你要面对的困难有许多，这其中不只是学习上的，同时，也有咱们家里的。”

    “魂师每修炼到十的整数等级，都需要魂环来完成突破。在很久以前的过去，魂环能够通过猎杀魂兽来获得。但经过上万年的研究现，魂灵比魂环更具备优势，高阶以上魂灵还可具备可成长性，并且可以通过人工进行一定程度的制造。魂灵就相当于魂兽的精神存在，不同级别的魂灵可以赋予魂师一个或者多个魂环，而我们普通人，获得魂灵的方式就只有一个，那就是要向传灵塔来购买。　”

    “爸爸没什么本事，工资微薄。养活咱们一家还可以，现在多了娜儿，你也看到了，你们两个小家伙的饭量都不小。所以，在你魂力修炼到十级的时候，爸爸很难为你攒出购买一个最低级随机魂灵的钱。”

    “从传灵塔获取魂灵有两种方法，一种是武魂特别优秀，修炼度快的学员，他们能够免费获得第一个魂灵。但很显然，你的蓝银草并不具备这个免费的机会。所以，就只有第二条路购买了。”

    唐舞麟听着父亲的话，一时间不禁有些呆，他确实是从来都没想过这个问题，是啊！魂师要有魂环，魂环可以由魂兽直接带来，或者是融合魂灵获得。现在魂兽已经极为罕见，想要获得太困难了。那就只有购买魂灵。

    一个六岁的孩子，对于钱的概念还很淡薄。但现实问题却已经摆在了他面前。

    “爸爸，那我该怎么办？”

    唐孜然苦笑道：“爸爸的能力就只有这些了，这几年爸爸努力工作，争取到时候帮你凑一点。但也需要你自己努力才行。你还记得你邙天叔叔么？”

    “记得啊！他不是之前还来过咱们家吗？”唐舞麟脑海中浮现出一个相貌有些凶悍，身材高大的中年人形象。

    唐孜然道：“你邙天叔叔是一位优秀的锻造师。爸爸跟他说了咱家的情况，他说可以给你一个做学徒工的机会。每天两个小时，前三个月是学习，三个月后，如果你能够锻造出一些简单的东西，也能赚到一点钱。”

    唐舞麟眼睛一亮，“我愿意爸爸，什么时候可以开始去？”

    唐孜然眼含深意的看着他，道：“锻造是件很辛苦的事情，你真的可以吗？”

    唐舞麟点点头，道：“我可以啊！我自己攒钱买魂灵。”

    唐孜然笑了，“好，那你就去试试吧，如果觉得受不了了，咱们就不去了。”

    “好。爸爸，那我去冥想啦。”

    唐舞麟回房去了，一滴液体却掉在了唐孜然的肩膀上。唐孜然扭头看去，身后是泪眼朦胧的妻子。

    “舞麟还这么小，你为什么要这样？我们省吃俭用一些，应该也能帮他攒出魂灵的钱。”琅玥满是哽咽，但她从来都不会忤逆丈夫的意思，可这次……

    唐孜然轻叹一声，“蓝银草武魂想要成为魂师实在是太难了，锻造是一门手艺。麟麟年纪虽小，但这孩子性格坚强。锻造不只是能够锻造金属，同时也是一个对他磨练的过程。如果他真的能够坚持下来，不但长大后能有一份谋生的手段，而且，也能够锻炼自己的性格，对他有百利而无一害，你也知道咱们的情况，我就怕有一天，我们……，当然，如果麟麟能够得到邙天的认可，那就更好了。他的职业等级，比我当初还高。”

    第二天一早，告别了妈妈和娜儿，唐舞麟兴高采烈的去上学了。

    一晚的冥想，让他越来越感到和蓝银草武魂的亲密，以至于对蓝银草都有种特别的亲切感。

    魂师班也不是每天都学习魂师的知识，而是一天魂师知识，一天文化课。今天就轮到文化课了。

    唐舞麟很聪明，听讲又认真，文化课上还得到了老师的表扬。

    “妈妈，你怎么来接我了？娜儿呢？”放学后才一出校门，唐舞麟就看到了琅玥。

    琅玥眼中流露出一丝心疼，快步走过去抱起儿子。

    “妈妈，快把我放下，我已经是大孩子了，让同学们看到多难为情啊！”

    琅玥“噗哧”一笑，“多大你也是我儿子。妈妈是送你到邙天叔叔那里去的。你真的要学习锻造么？”

    唐舞麟点点头，道：“是啊！爸爸说过，男子汉要自力更生，我要自己赚钱买魂灵。”

    琅玥放下儿子，蹲在他面前道：“儿子，要是坚持不住千万别勉强，实在不行，妈妈也去找份工作，帮你攒钱买魂灵。”

    “不要，我要自己攒钱。”唐舞麟很坚定的说道。

    琅玥强忍着没让自己的泪水留下来，在儿子脸上亲了又亲，“好，那我们走吧。”

    傲来城本就不大，也不需要乘坐什么交通工具，琅玥带着唐舞麟走了二十多分钟，来到了一个不大的门面房。

    门面房外表看上去有些破旧，上面的招牌写着邙天工作室五个字。

    才走到门口，一股金属味道已经扑面而来。

    琅玥按了门铃，时间不长，门开，从里面走出一名中年人。

    中年人身材高大、皮肤黝黑，一脸络腮胡子显得有些凶悍。

    “弟妹来了。”他的声音低沉雄浑，听在耳中，唐舞麟都觉得有些嗡鸣。

    “邙天叔叔。”他很有礼貌的向这位曾经见过几次的叔叔行礼。

    “嗯。”邙天面无表情的点了点头，然后想琅玥道：“弟妹先回去吧，两个小时后来接他。”

    “邙天大哥，那就麻烦你了。”琅玥有些不舍得看看儿子，想说什么，终究还是咬牙忍住了。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第八章 学锻造？ 免费阅读
正文 第九章 天赋异禀
    今天的第二章送上，再次拜求推荐票、拜求收藏支持。今天保底四更哦。冲榜、冲榜，唐门的兄弟姐妹们，陪我一起创造辉煌！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “进来吧。”邙天向唐舞麟说道。

    “哦。”

    跟着邙天走进工作室，工作室的大厅乱糟糟的，到处都摆放着各种金属部件，唐舞麟只能勉强认出这些部件中，应该有不少都是属于魂导机甲上的零件才对。

    邙天没有停留，继续向内走去，他也赶忙跟上。

    这里门面不大，但里面空间却是不小，穿过一条走廊，邙天带着唐舞麟来到一个房间之中。

    房间里有一张工作台，以唐舞麟现在的身高，还够不到上面。

    邙天停下脚步，转身看向唐舞麟，道：“你知道什么是锻造吗？”

    唐舞麟茫然的摇了摇头。

    邙天淡淡的道：“其实，我本来不想收你的，你年纪太小，并不适合锻造。但你爸爸执意要让你试试，如果你尝试后觉得不行，就离开这里，但不要在我这儿哭哭啼啼的，明白？”

    “我不会哭的，邙天叔叔。　”唐舞麟抗声道。

    邙天道：“这是你今天的任务。”他指了指旁边。

    旁边地面上，有一个高约半米的金属台，上面有一个圆形的金属块。下面有魂导屏幕。

    邙天从旁边拿起两柄小巧的金属锤，递给了唐舞麟，“看到那个圆形金属块了吗？用这对锤子敲击一千下，左右各五百下。只有达到足够的力量，计数器才会计数。大约是你要将锤子抡起再砸下的力量。完成了，我就给你讲讲什么是锻造，完不成，你明天就不用来了。”

    说完，他将一对金属锤塞到唐舞麟手中，转身就走。

    金属锤锤柄长约一尺，锤头呈现为圆柱形，长半尺，横截面直径大约十公分。每一柄的重量都有十斤左右。这对于一个只有六岁的孩子来说，已经是不轻的分量了。更何况还要抡起来去捶击。

    唐舞麟看到锤子的时候，也苦了脸，但是，当他从邙天手中接过这对锤子之后，却惊讶的现，这对锤子似乎没有想象中那么重。

    空心的吗？邙天叔叔看上去挺凶的，可人其实还挺好的。

    唐舞麟脸上流露出一丝我明白了的笑容，右手抡起锤子就向那圆形金属上砸了下去。

    “砰！”金属轰鸣声吓了他一跳。下面的魂导屏幕就像是被激活了，屏幕亮起的同时，跳出一个数字一。

    左手抡起锤子，落下，“砰！”

    二．

    似乎也不太难啊！唐舞麟双臂抡起锤子，开始捶击起来。

    “砰、砰、砰，砰、砰、砰！”连续的捶击让屏幕上的数字不断蹦跳。锤子似乎并不太沉，至少唐舞麟没有感觉到太大的负荷。一双铁锤不断的捶击下去，下面的数字持续增加。

    当他捶击到了一百下的时候，身上已经开始出汗了，三百下的时候，双臂才开始出现酸胀的感觉。

    要坚持，爸爸说，坚持就是胜利！

    忍着酸胀感，唐舞麟继续抡动双锤。

    五百下，酸胀终于变成了酸疼，但他却依旧努力的坚持着，不让自己停下来。

    酸疼感越来越强烈了，唐舞麟的双臂已经开始微微有些红，但他却依旧咬牙坚持着。

    他不断在心中告诉自己，我要努力学习锻造，好赚钱买魂灵。让爸爸妈妈开心，还可以保护娜儿。

    七百下，双臂已经有些抬不起来的感觉了，抡动锤子的度也明显降低。

    但他却依旧咬牙坚持着，汗出如浆，学院的校服已经黏在了身上，汗水不断滴落着。但也就在这时，唐舞麟突然感觉到自己尾椎一麻，全身如同触电一般颤抖了一下，原本的酸痛感竟然减弱了几分。手中已经觉得十分沉重的锤子也重新变得轻了一些。

    “砰、砰、砰！”继续捶击，后面的三百下似乎不再那么沉重。

    “一千！”数字终于跳到了邙天要求的位置。唐舞麟这才放下双锤，大口大口的喘息着。他自己都能感觉到，自己的手掌说不出的疼痛，手臂也酸胀的不像是自己的，除此之外，竟然还有一种畅爽感，尾椎处传来的酥麻一直蔓延到了颈椎，来回往复，说不出的束缚。

    他自己看不到的是，淡淡的金色纹路也在伴随着那酥麻感不断的在他的脊椎处徘徊着。

    足足五分钟，他才缓过气来。

    “邙天叔叔，我完成了。”唐舞麟找了半天，才在一个房间中找到正坐在那里，摆弄着一个零件的邙天。

    邙天愣了一下，看了一眼腕上的手表，距离他将任务交给唐舞麟，才过去了半个小时。

    “你砸完了？”

    “是啊！”唐舞麟点点头。

    看他那满身汗水的样子，邙天没有再说出质疑，他一向喜欢用事实说话。站起身，带着唐舞麟来到之前的房间。

    一千，大大的数字呈现在眼前，仪器是邙天自己设置的，一个六岁的孩子自然不可能作弊。但却依旧令人难以置信。

    两柄铁锤，对他来说当然不算重，但绝不是空心的，每一柄实打实的有十斤重。一个正常的成年男性，挥动这样的锤子一千下，恐怕也要双臂酸软的抬不起来，也很难半个小时完成。更别说一个只有六岁的孩子了。

    邙天给出的这个测试，根本就是一种婉拒的方式。他和唐孜然关系不错，不好直接拒绝，可却实在不愿意教导一个在他看来根本不可能学好锻造的六岁孩子。

    可眼前的一切……

    “你再捶击给我看看，我不说停，不许停。”邙天沉声道。

    “好。”唐舞麟重新拿起锤子，休息了这一会儿，手臂的酸痛感减弱了一些。

    “砰、砰、砰……”一锤锤砸落，没有任何技巧，没有借力，就是那样简单、直接的捶击在金属块上。

    以邙天锻造的经验，只是看了几眼，他就确定，这孩子的力量足以驾驭这对锤子完成捶击。

    这难道就是传说中的天赋异禀？天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第九章 天赋异禀 免费阅读
正文 第十章 以后我保护你
    求收藏、求推荐票，第三更送上！继续冲榜！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    天生神力这个词作用在不同年龄的人身上，衡量数值自然也不同。

    一个六岁的孩子，能够抡动这么一对铁锤完成一千次捶击，绝对配得上这个词了。

    不过，邙天没有喊停，只是在旁边默默地看着唐舞麟继续捶击。

    他的动作直接、有力，但却并不会任何卸力、化力的技巧，捶击的反震力无疑都让他的双臂承担了。

    五十次、八十次、一百次。

    汗水再次涌出，酸痛感甚至比之前更加强烈，双臂辣的，甚至因为用力过度，头皮都开始有些胀。但唐舞麟还是咬紧牙关，继续的一锤锤捶击下去。

    一百五十锤，他的身体开始晃动，双臂胀痛的仿佛不是自己的似的，眼前也有些模糊了，但他却依旧咬牙坚持着。

    我能坚持，我可以通过测试的。我是男子汉，坚持就是胜利。

    当邙天喊停的时候，唐舞麟自己都不知道挥动了多少下锤子，要不是邙天一把扶住他，他直接就要栽倒在地了。

    接过他手中的锤子，邙天清楚的看到，唐舞麟双手掌心都因为锤柄的反震力磨破了皮，手臂更是肿胀了一圈。

    这位相貌凶悍的锻造师终于动容了，不只是因为唐舞麟的天生神力，更是因为他的这份坚持。

    力量还可以后天锻炼，可坚毅的性格出现在这样一个六岁孩童的身上，却太难能可贵了。

    “你们教出了个好孩子，这孩子我收下了。以后每天都是这个时间过来。回去给他涂抹手臂。”当琅玥来接唐舞麟的时候，看到的是眼神温和了许多的邙天，还有他递来的一瓶药膏。

    后面的一个小时，唐舞麟一直在休息，这会儿精神已经恢复了，只是双臂酸疼的抬不起来。

    他脑海中还回荡着邙天对锻造的讲解。

    “什么是锻造？锻造和铸造截然不同。铸造只需要一个模具，用机械将金属按照磨具压制出需要的形状，就是铸造。而锻造，却需要锻造师亲手一下下敲打而成。锻造当然也可以通过机器来完成敲打，可是，金属也是有生命的，机器的锻造，永远也无法真正掌握金属的纹理。所以，最顶级的机甲零件，全都是由锻造师手工锻造完成。好的锻造师是真正的匠人，拥有着不逊色于魂师的地位。”

    魂师、机甲师，这都是男孩儿的梦想。

    “哎呦。”唐舞麟痛叫一声，因为琅玥拉住了他的手。

    琅玥这才现，自己儿子手掌上的伤口。

    “天啊！他、他对你做了什么？”泪水几乎一下就从她眼中涌了出来，她万万没想到，就是这么两个小时的工夫，儿子竟然遭受了这么大的罪。

    唐舞麟摇摇头，道：“没什么啊！邙天叔叔说测试了我，我合格了呢，妈妈，我是不是很棒。你别哭啊！不疼的。”

    “我们回家。”琅玥擦了擦眼中的泪水，眼神中满是痛惜。

    “妈妈，我真的没事。我可开心了，通过了邙天叔叔的测试，你不为我高兴吗？这好像就是爸爸说的成就感。”

    “高兴，妈妈高兴。”琅玥摸了摸儿子的头，眼中再次泪光莹然。

    回到家，一进门唐舞麟就看到坐在桌边的娜儿，立刻蹦蹦跳跳的跑了过去。琅玥进了厨房，去做晚餐。

    “娜儿，你知道吗？今天我通过了邙天叔叔的测试，可以跟他开始学锻造了呢。等哥哥靠锻造赚了钱，就可以攒钱买魂灵了，还可以给你买好吃的哦……”孩子心性，他已经完全忘记了手臂的疼痛，将自己这特别有成就感的事情讲给娜儿听。

    娜儿听的很认真，只是眼神中偶尔会闪过一丝茫然。

    “娜儿，你真的一点都不记得你的家在哪里了吗？”唐舞麟讲完测试的事下意识的问道。

    娜儿摇摇头，“我真的不记得了，我只记得我叫娜儿，其他的都模模糊糊的。麟哥哥，我是不是很笨？”

    唐舞麟赶忙道：“不，娜儿当然不笨了。不记得没关系，以后这里就是你的家，我的爸爸妈妈就是你的，你就是我的妹妹啦。”

    娜儿看着他，脸上渐渐流露出一丝甜甜的笑容，这还是她来到这里后第一次笑起来。

    “哇，娜儿，你笑起来好好看。我悄悄地告诉你哦，哥哥会努力修炼成为魂师的，以后我来保护你，好不好？”

    “好。”

    唐孜然回来的时候，晚餐已经做好了。

    “孜然，你跟我来一下，孩子们先吃饭。”琅玥看似平静的瞥了唐孜然一眼，然后走向了他们的房间。

    唐孜然愣了愣，看向儿子，递出一个询问的目光，唐舞麟耸耸肩膀，示意自己也不知道妈妈怎么了。

    唐孜然赶忙跟着琅玥进屋去了，琅玥关上房门。

    “娜儿，咱们先吃饭吧。你饿了吧。”有鉴于这两个小吃货的饭量，今天琅玥额外多做了很多饭菜。

    娜儿对吃显然是没有什么抵抗力的，闻言立刻点点头，大快朵颐起来。

    她刚吃了一会儿，却现坐在旁边的唐舞麟并没有像昨天那样开动起来，抬头看向他时，现他愁眉苦脸的扭动着身体，一脸的痛苦。

    “哥哥怎么了？”娜儿脆生生的问道。

    “我测试后，手臂好疼，有点抬不起来了。”唐舞麟本来最近就特别爱饿，更别说放学后还高强度的劳动了，这会儿对饭菜的渴望可想而知。

    娜儿眨了眨眼睛，道：“那我喂你吧。”

    “好啊！好啊！”唐舞麟大喜。

    娜儿的动作有些生涩，甚至有些笨拙，一勺饭、一勺菜，交替的喂到唐舞麟口中。

    两个孩子一个六岁，一个五岁半，稚嫩中带着淡淡的温馨，这个不大的小家，似乎连灯火都随之变得柔和了。

    “娜儿，你真好。”天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第十章 以后我保护你 免费阅读
正文 第十一章 奇异的恢复
    四更啦！求推荐票、求收藏。　唐门万岁，书友们万岁！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “不行，我说什么都不让麟麟再去邙天那了！”琅玥哽咽着说道。为了不让外面的两个孩子听见，她已经非常克制自己的情绪了。

    听了琅玥的讲述，唐孜然又何尝不心疼，他沉默了。

    “不经历风雨怎么见彩虹？没有人能随随便便成功。阿玥，麟麟吃苦，我也心疼。可是，如果他现在不吃苦，那么，长大以后，或许吃得苦就会更多。”

    “那天我找邙天的时候，我看得出，他其实是不情愿的。身为一名宗匠级锻造师，他性格高傲，能得到他的认可，你知道我们的儿子有多么优秀吗？这孩子真是给了我一个大大的惊喜。”

    “下班回来之前，邙天给我打了魂导通讯，他告诉我，我们的儿子天赋异禀，天生神力，力量甚至可以媲美普通的成年男性。更可贵的是，麟麟的那份坚持打动了他。麟麟的武魂是蓝银草，未来成为一名强大魂师的可能微乎其微，但是，如果他能够成为一名优秀的锻造师，至少一生都可以衣食无忧。孩子都没有怯懦，我们做父母的，怎么能先怯懦呢？我们应该支持他、鼓励他。．　而且，我也相信，邙天身为六星宗匠级锻造师，他在教导弟子方面一定有正确的方法，不会真的伤害到孩子的。”

    “我们再让麟麟试试好吗？如果他的身体真的有可能受到伤害，无论如何，我先就会阻止他继续学下去。”

    琅玥终究还是妥协了，她很清楚，丈夫和自己一样爱儿子，而且唐孜然的道理说服了她。

    当两人重新回到客厅的时候，只见唐舞麟坐在那里，一边用力咀嚼着，一边笑眯眯的看着身边的娜儿，而娜儿正有些笨拙的一口、一口喂着他吃饭。

    这一幕令唐孜然和琅玥不禁吃惊的呆住了，两个漂亮的小人儿坐在那里，在并不强烈的灯光照耀下，呈现出一副极为和谐的画面。

    唐孜然喃喃的低声道：“我们收养这个孩子吧，两个孩子一起成长，会对麟麟也很有帮助。”

    “嗯。”琅玥脸上终于流露出一丝微笑。

    一顿充满了家庭温馨的晚餐就在这样的气氛中结束了。唐舞麟和娜儿的饭量再次震惊了唐孜然夫妻。

    养两个孩子，他们接下来先要面对的问题竟然是能否让他们吃得饱。

    晚餐后，琅玥和唐孜然商量了一下后，决定自己也出去找份工作，只是凭借唐孜然一个人的工资，家里实在是有些困难了。

    “娜儿，你看，这就是我的武魂。”唐舞麟有些艰难地抬起手，掌心之中蓝色的小草缓缓钻出，带着淡淡的蓝色光晕，同时散着柔和的能量波动。

    娜儿有些惊奇的拨弄了一下他手中的蓝银草，“哥哥，我以后也会有武魂吗？”

    唐舞麟道：“当然会啊！每个人都有自己的武魂，等你六岁了，明年的觉醒日就可以去觉醒了。好困，我扛不住了，要睡了。你也早点睡吧。”

    一边说着，他一头倒在自己床上，只是片刻的工夫，呼吸就已经均匀了。

    娜儿呆呆的看着他，努力的想要回忆一些什么，可是，脑海中朦朦胧胧的，却就是什么也想不起来。

    躺在床上，她也不知不觉的就睡着了。

    夜深人静，唐舞麟和娜儿的房门悄然开启，唐孜然走了进来，他来到儿子的床边坐下，从怀中摸出邙天给琅玥的药瓶。然后再拉起儿子的衣袖，准备给他涂抹药剂。

    手在肩头上一按，一个扣在肩上的小灯亮起，刚好能照耀在唐舞麟手臂上。

    “咦。”唐孜然轻咦一声，看着唐舞麟的手臂不禁有些呆，因为他惊讶的现，儿子的手臂并没有如同琅玥所说的那样肿胀，看上去和平时并没有什么不同。

    他小心的翻开唐舞麟的手掌，手掌同样光洁如玉，哪有半点的伤痕。

    吃惊之下，唐孜然赶忙又拉开唐舞麟另一边的衣袖，情况一模一样，怎么看，他这一双手臂都不像是受了伤的样子。

    琅玥当然不会骗自己，唐孜然非常了解妻子。

    可是，为什么应该出现的肿胀和伤口都消失了呢？这究竟是什么情况？

    难道说，是儿子的武魂产生了作用？有一些特殊的武魂是能够自行疗伤的，可是，却从来都没听说过蓝银草会有这样的功能啊！

    他并没有注意到的是，在唐舞麟的黑遮掩下，他的额头上，淡淡的金色纹路悄然隐没……

    唐孜然坐在那里思考片刻，看看手中的药瓶，再看看儿子的手臂，眼中流露出若有所思之色。

    片刻后，他将药瓶收起，转身回了房间。明天一早，儿子的反应是验证情况的最好方法。

    清晨。

    唐舞麟醒的很早，自己洗漱完毕后，就跑到厨房去帮妈妈的忙。虽然他还不会做饭，但至少端盘子端碗还是能做的。

    “麟麟，你手臂还疼吗？”琅玥一看到懂事的儿子，顿时又心疼起来。

    “咦，好像没感觉了呢。我就说没事吧。”唐舞麟晃了晃胳膊，昨天的酸胀感已经完全消失了，就像是从来都没有经历过那样的痛苦似的，而且他也似乎觉得，自己的手臂变得更有力量了似的。

    琅玥松了口气，微笑道：“看来，昨天你邙天叔叔给的药不错，这样的话，妈妈就放心了。昨天你睡着后，爸爸去给你抹药了。”

    从房间中出来的唐孜然正好听到了这番对话，抹药，自己可并没有啊！

    难道说，这孩子武魂激之后，不止是变得更有力气，而且连自我恢复能力也变强了吗？这不可能是蓝银草的功效啊！

    丰盛的早餐令这不大的小家充满欢声笑语。

    “爸爸，快送我去上学吧，今天我们又该学习武魂知识了呢。哎呀，昨天晚上太困了，忘了冥想，今天回来，你可要提醒我哦，我唐舞麟，一定要成为一名强大的魂师。”天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第十一章 奇异的恢复 免费阅读
正文 第十二章 三年后
    新书求收藏、求推荐票。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    三年后。红山学院。

    万云扭动着胖乎乎的身体凑到唐舞麟身边，低声道：“舞麟，听说周少龙突破十级了，今晚就要去买魂灵了呢。你怎么样了？上次你不是跟我说，你都已经九级了吗？咱们可就要毕业了，要是毕业后还不到十级，你就要回家自己修炼，没有学校的推荐信，以后进中级学院就麻烦多了。”

    三年时间过去，唐舞麟的变化很大。

    原本一米二的个头现在已经过了一米四，比同龄人都要高上几分，身材适中，不胖不瘦，看上去并不是特别强壮。随着年龄的增长，他的面庞也越俊美了，尤其是那双澄澈的黑色眼眸，光可鉴人。虽然他的武魂只是蓝银草，但在红山学院却依旧有着很高的人气。

    万云就是他当年刚入学院时候遇到的那个小胖子，本来他是很看不起唐舞麟的，但自从有一次他主动欺负唐舞麟，被唐舞麟按在地上胖揍一顿之后，就老实了。

    在大家都没有魂技，魂力等级又相差不多的情况下，唐舞麟的力量无疑是起到至关重要作用的。他表面看上去不算很健壮，那次万云却直接被他高举过头，吓得哇哇大叫。从此就留下了阴影。

    武魂班这一届的十几名学院之中，已经有六个人魂力达到十级，可以从魂师的最低等级魂士，进阶魂师了。当然，前提是拥有一个属于自己的魂灵。

    三年时间，初级学院的学业他们已经即将完成，到了中级学院，魂师就会被专门区分出来，在专门的学院上学，傲来城这种小城市是没有魂师中级学院的，而中型城市的魂师中级学院要求，必须要拥有一个魂灵，才能入学。

    万云就是六名魂力达到十级的学员之一，在初级学院毕业之前就达到十级，是能够获得学院推荐信的，进入中级学院就会容易得多。因为这证明天赋够好，如果是过了十岁才达到十级，再想进入中级学院，就需要经过更多考试才行了。

    “应该差不多了，我觉得自己已经到瓶颈了。”唐舞麟笑着说道。

    他的修炼度就连班主任老师林惜梦都很吃惊，先天魂力三级，三年修炼到十级，这在魂师中并不算快，最多只能算是中等。

    可是，他的武魂是蓝银草啊！这种废武魂在三年内修炼到十级，度可就不算慢了。虽然远远不能和那些天才相比，但在班里也是中上游水准。

    林惜梦经过多次指导唐舞麟现，这孩子对于冥想特别有天赋，很容易就能感受到空气中最适合他的能量分子，并且在冥想时特别专注。后来她隐约明白了唐舞麟修炼度较快的原因，这孩子很可能是精神力要比同龄人强一些，才会有这种情况生。

    能够多一个孩子在毕业前达到十级，对于班主任来说是荣耀，也意味着奖金。所以，到了最后一个学年的时候，林惜梦对唐舞麟重视了许多，经常单独指点他。唐舞麟也没让她失望，再有半个月就要毕业了，他也顺利的达到了九级巅峰，距离十级只有一步之遥了。卖过这一步，就可以通过融合魂灵，进入真正的魂师境界。

    没有魂灵的魂士，并不比普通人强多少，但成为魂师，拥有了属于自己的魂灵、魂技之后，那就是完全不同的另一个世界。

    “加油、加油，说不定咱们能考上同一家中级学院呢。”万云嘿嘿笑道，“别说哥欺负你，等你有了魂灵，咱们再打一场，到时候看看是谁揍谁。”

    唐舞麟瞥了他一眼，背上书包起身，“你慢慢做梦吧。”他当然不会告诉万云，自己现在的力量有多大。

    来到学校门口，唐舞麟并没有急着离开，而是站在校门外等着。

    时间不长，一抹银色的光芒就从综合教学楼那边跑了出来。

    “娜儿，你慢点跑，别摔到。”唐舞麟充满宠溺的说道。

    娜儿依旧是一头银色短，三年时间过去，她的变化却并不大，只比原来长高了一点，依旧是那么漂亮可爱，只是怎么看，她和唐舞麟都不像只差一岁的样子，根本就是个长不大的小萝莉。

    “哥哥。我想吃棒棒糖。”娜儿一把搂住唐舞麟的手臂，笑嘻嘻的说道。

    “好，咱们买去。然后哥哥把你送回家再去店里。”唐舞麟揉揉她的头。

    过往放学的学生们看到这一对早就已经见怪不怪了。

    娜儿在来到唐家的第二年觉醒日上创造了一个奇迹，这个奇迹并不是她的武魂有多强大，而是她根本就没有武魂。这在整个大6的历史上都是十分罕见的情况。

    没有武魂，自然就只能进入学院正常学习了。

    娜儿长得漂亮，让同龄的女同学嫉妒，同时也引起了男同学的好奇。为此，唐舞麟没少跟人打架。有一次被一群男同学堵了，他一个人打不过，就用自己的身体保护娜儿，最后他自己遍体鳞伤，娜儿身上却只是沾染了一点土而已。

    第二天，唐舞麟找上了始作俑者，天天狠的打架，直到把对方打怕了，再也不敢欺负娜儿为止。因为是在魂师班的缘故，他并没有受到太大的惩罚，一战成名，红山学院再也没有谁敢欺负娜儿的了。

    八岁开始，唐舞麟就像个小男子汉似的，担负起了接送妹妹上下学的责任。

    买了零食，送妹妹到家，放下书包的唐舞麟换了一身带着些油渍但十分厚实的工作服，这才重新出了家门。

    邙天工作室已经成为了他生活中的一部分。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第十二章 三年后 免费阅读
正文 第十三章 千锻钨钢锤
    点击和月票都已经第四啦，唐门的兄弟们，加油，让我们继续向前，扶摇直上！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “舞麟，来啦！”一名二十多岁，身材高大强壮的青年向唐舞麟打着招呼。

    “龙哥。”唐舞麟笑着问道：“老师今天指派了什么任务？”

    龙哥笑道：“可是不少，你自己去你屋里看看就知道了。说起来，我都有点嫉妒你小子了，你才几岁啊！这工作量已经赶上我了。”锻造是勤行，干的越多，收入自然就越多。

    唐舞麟呵呵笑道：“哪能和你比，老师到现在都还不让我进行大型零件的锻造呢。”

    龙哥道：“那是为了让你基础更扎实。行了，你赶快去吧，不然的话，今天两个小时可玩不了活儿。”

    邙天工作室实际上就三个人，邙天、龙哥和唐舞麟。龙哥本来是邙天唯一的徒弟，唐舞麟来到这里后就变成了第二个，他对邙天的称呼早在三年前第二次来到这里的时候就变成了老师。

    邙天是个非常严厉的老师，要求很高。但教的也特别认真。很多时候唐舞麟都觉得，自己在这里学到的东西要远远比学院更多。

    每个人都有一个属于自己的工作室，邙天从外面接一些锻造机甲零件的活儿，然后分派下去。简单的交给龙哥和唐舞麟，复杂的他自己来。

    每周会有一天专门的学习时间，邙天手把手的教他们，剩余的日子，则要完成邙天交付的任务。干的越多、越好，收入就越高。

    唐舞麟来到自己的锻造室，和外面脏乱的客厅不同，他这里非常整洁，都是他自己收拾的。

    锻造台上果然已经对方了一些原料，旁边还有图纸。

    刚来这里的时候，邙天让他足足敲了三个月的铁块儿，只是传授他敲击和运力的技巧。每天都要敲足两个小时，那着实是水生火热的一段时间。

    可随着不断地练习，唐舞麟原本就不弱的力量居然还在持续增长，小铁锤也就渐渐变大。三个月后，他开始进行一些简单的提炼金属工作。一年后，开始制作最简单的零件。

    直到半年前，他才从原本的小型零件锻造提升到中型零件锻造。邙天对他甚至要比对龙哥更加严厉。但唐舞麟性格中似乎有一种特殊的韧性，来这里三年时间，从来都没叫过苦。

    认真的看了看图纸，他就明白今天的工作是什么了，十个关节，这是机甲的踝关节，呈球形，如果是铸造的话，只需要两次冲压就能完成，但对于锻造来说，要求就要高得多。

    锻造也分很多级别，一般来说，都是百锻，所谓百锻，就是一个零件的每一个部位都要经过上百次锻打来完成。更高层次的还有千锻。

    锻打的次数越多，金属的杂质也就越少，当然，必须要足够好的金属，才能禁受得住千锻带来的压力。而千锻零件，目前唐舞麟都还做不了，也很少有这样的活儿。

    熟练的按动锻造台上的按钮，锻造太中央裂开，露出下面的锻炉，唐舞麟将一块儿金属固定在锻炉旁边的卡槽上，再按动按钮，将它送入锻炉。

    两柄乌黑锃亮的铁锤入手，这两柄铁锤的大小和他最初来到这里进行测试时候的铁锤看上去差不多。锻造中小零件，这种大小的铁锤最合适。

    但是，他手中这对铁锤，是他来到这里整一年时，邙天送给他的礼物。邙天亲手制作的千锻钨钢锤，每一柄重达八十斤，普通人想要抡起它都很难做到。但此时握在唐舞麟手中，却有种浑若无物的感觉。

    在锻炉的高温作用下，金属很快变得通红，唐舞麟右手钨钢锤在卡槽上一顶，左手钨钢锤从上方一合，就将金属夹了出来。

    双手钨钢锤迅抡起，一连串的“叮叮当当”声响起，开始了一天的锻造。

    锻造是门手艺活儿，不只是熟练工种那么简单，邙天在唐舞麟最初开始学习的时候就告诉他，想要成为一名合格的锻造师，必须要动脑子，要在敲击的过程中，通过反震、金属变化来判断金属本身的纹理与特性。只有掌握好这些，才能真正的锻造出精品。

    唐舞麟在这方面的悟性极好，他并不知道，当邙天送给他这对钨钢锤的时候，就意味着他已经是一名正式的锻造师了。

    每个月的收入并不算多，他会固定的攒下一笔钱，剩余的钱留出一部分来给妹妹花，还有一点就交给琅玥，补贴家用。

    他现在才只是个九岁的孩子，但三年的锻造生涯，让他无论是心志还是性格，都要比同龄人沉稳许多。

    整整两个小时，当最后一个零件在钨钢锤狂风骤雨般的敲击下完成时，唐舞麟也随之长出口气，抓起旁边的毛巾擦了把汗。看着面前十个铮亮的关节零件，脸上流露出满足的神色。

    习惯了锻造，他也喜欢上了这份工作。每天挥舞铁锤敲击，是一种特别畅快淋漓的泄，而且，偶尔有时候他在敲击的过程中还会进入一种特殊状态，这种状态很奇妙，就像是他和被敲击的金属以及手中铁锤产生了共鸣。而每当这个时候，他做出来的零件就会特别优秀，就连邙天那么冷硬的性格也忍不住会夸奖几句。

    “老师。”唐舞麟刚准备去交工时，却现邙天不知道什么时候已经来到了自己的锻造室。

    邙天先走到锻造台前看了看他的作品，点了点头，然后将一叠纸币递给他，“这个月的工钱。做的不错。”

    “谢谢老师。”唐舞麟大喜，赶忙接过纸币，揣入怀中，因为兴奋，小脸有些涨红，却忍不住用力的挥了挥拳头。

    邙天有些疑惑的看着他，“以前每个月拿工资的时候，也没看你这么高兴啊？”

    唐舞麟呼吸略微有些急促，深吸口气道：“老师，我攒够买魂灵的钱了。”

    邙天愣了一下，微微动容，道：“你是说，你的武魂已经到十级了吗？”

    唐舞麟点点头，“应该差不多了。”

    邙天难得的流露出一丝笑容，“加油。”

    “老师，那我先回去啦。”唐舞麟将做好的零件装好在盒子里，然后兴冲冲的就往外跑。

    看着他的背影，邙天脸上的笑意不禁更浓了几分，“终于看这小子有点小孩子的样子了。可惜了，他的武魂只是蓝银草，无论魂灵是什么，恐怕都……，不过，这也是我的幸运吧，在锻造上，这孩子的天赋足以传承我的衣钵了。”天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第十三章 千锻钨钢锤 免费阅读
正文 第十四章 终于攒够钱了
    求收藏、求推荐票。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    唐舞麟一路上几乎都是蹦蹦跳跳的状态，他真是太高兴了。

    三年，整整三年了。他每天辛辛苦苦的锻造，一锤一锤的锻打着金属，为的，不就是要攒够钱购买魂灵吗？

    尽管他上个月就已经算出来，自己这个月就能攒够钱。可是当真的拿到这笔钱的时候，他还是兴奋的想要大叫。

    三万联邦币，对于富裕阶层来说并不算什么，但是，对于他才一个年仅九岁的孩子来说，这是他一千多个日夜汗水的凝聚啊！他数不清为了积攒这笔钱自己挥动了多少次铁锤，更记不清流淌过多少斤汗水。

    现在终于成功了，那份成就感，那份兴奋，根本无法用言语来表达。

    魂力即将达到瓶颈，也可以购买魂灵了。这些时间他每天都在计算着。总算是在魂力即将到达之前，也在毕业之前做到了。这意味着，他终于要成为一名魂师了。

    尽管唐舞麟已经喜欢上了锻造，但却并不意味着他愿意将锻造当成自己的职业，他的理想是成为一名魂师，未来更是希望能够成为一名机甲师。

    所有男孩子都有着类似的梦想，可是，真正能够为了这份梦想如此努力的又能有几人？

    勤能补拙，唐舞麟在这三年来，将这四个字牢记在心，也一直在这样做着。

    现在，他终于看到了曙光。

    “爸爸、妈妈，我攒够钱啦，我攒够了。”唐舞麟飞也是的冲入家门，兴奋的大叫着。

    娜儿正坐在客厅，嘴里含着唐舞麟给她买的棒棒糖。

    “哥，你攒够钱买魂灵啦？”她太了解唐舞麟的兴奋。

    “嗯，我攒够了。够三万了。”唐舞麟飞快的从怀中掏出钱来，放在桌子上，然后又飞快的跑回自己房间，从床底下翻出一个铁盒子。跑回客厅，把盒子里的钱全都倒出来。

    “一百、两百、两百二十……”

    “两万九千六，两万九千七……，三万、三万零二百。还多出两百。娜儿，给你一百，买好吃的。”

    看着面前一大叠的联邦币，唐舞麟兴奋的小脸通红。

    琅玥已经下班回来了，听到儿子的喊叫声从厨房出来，唐孜然刚好下班进门。听着儿子的欢呼，看着那一桌子的纸币，夫妻二人的眼圈都不禁有些红了。

    这孩子，真的是太不容易了。在同龄人还都快乐的玩耍时，他却已经开始自己赚钱了。

    琅玥走到丈夫身边，用力的捶打了一下他的肩膀，别过头去，不想让孩子们看到自己流泪的样子。

    “我就知道你能做到，儿子，你是最棒的。”唐孜然拍了拍妻子的背，笑着来到唐舞麟身边，搂着他的肩膀，毫不吝惜的竖起了大拇指。

    “爸爸，等我突破到十级，就可以去买魂灵了，对不对？”唐舞麟兴奋的道。

    “对。爸爸到时候陪你一起去。不，咱们全家都去。儿子，你就要成为魂师了，爸爸以你为荣。”

    实在是太开心了，以至于唐舞麟晚上冥想的时候久久不能入定。

    娜儿已经睡着了，窗外的星月光芒格外明亮，明天一定会是个大晴天。

    唐舞麟悄悄的下了床，心中的兴奋太强烈，他实在是有些睡不着。给娜儿拉了拉被子，盖好她娇小的身子，她睡觉总是不老实。

    妈妈说，明年等自己十岁以后，就不能和娜儿再住一个房间了，到时候，屋子要让给娜儿，自己就要去睡客厅了呢。可是，这是为什么呢？

    一想到这些，唐舞麟心中就有些不舒服，他还是喜欢每天一睁眼就能看到娜儿。

    小心地打开门，唐舞麟轻手轻脚的走了出去，他要出去走走，让自己的心安定一些，再回来冥想入定。

    开门、关门，没有出一点声音，他悄悄的走了出去。

    皎洁的月光透过窗户撒入房间，落在娜儿身上，今晚的月，格外明亮，映照着娜儿的一头银闪闪光。

    在月光的照耀下，突然，淡淡的光晕悄无声息的从娜儿的身上浮现而出。黄色、绿色、红色、蓝色、紫色、金色、银色，七种色彩交替闪烁。

    如果此时唐舞麟还在房中，他一定能够看到这非同寻常的一幕。

    娜儿的身体轻微的震颤起来，七彩光晕闪烁片刻后，开始从她的眉心处融入，良久，她才重新安静。

    月光依旧明亮，娜儿身上那柔和的光晕收敛了，她那娇小的身躯似乎略微变大了一点点，似乎三年没有怎么增长的身高，在这一夜之间要有所突破。

    颤抖消失，娜儿的呼吸重新变得均匀起来，但她的眉头却不知道什么时候蹙起，似乎正在做着一个并不美妙的梦。

    夜晚的空气特别清爽，唐舞麟住的平民区有一片小花园，学校放假的时候，他经常带着娜儿来这里玩。

    走进花园，似乎冥冥中有一股力量牵引着他来到一片蓝银草草坪上，呼吸着带着植物清香的新鲜空气，他脸上流露着满足的微笑。

    完全是下意识地，他盘膝坐了下来。

    轻微的虫鸣声，略显清冷的空气，落在身上带来淡淡光辉的星月之光，让他心中的躁动渐渐平复，就那么，渐渐的进入了冥想状态。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第十四章 终于攒够钱了 免费阅读
正文 第十五章 十级
    我们新书榜已经第一啦！为了感谢书友们的大力支持，今天加一更，晚上二十点还有一章，拜求大家收藏、推荐票大力支持。  谢谢。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    无数蓝色光点从四面八方会聚而来，悄无声息的钻入身体，浸润着一切。

    唐舞麟只觉得浸入了一片蓝色的海洋，无数细微的声音在呼唤着自己，在包容着自己。

    蓝银草特有的芬芳似乎充斥在身体的每一个角落，丹田内魂力形成的暖流也随之舒展开来。

    在唐舞麟的感知中，他的一切似乎都变成了蓝色，奇异的蓝色。整个身体的每一个角落，都充斥着蓝银草的味道。

    额头上，淡淡的金色光纹浮现而出，依旧呈现出网状模样向下延展，蔓延到全身，再缓缓收回。

    坐在那里，他就像是一个光体，忽而散着淡淡的蓝色，忽而散着淡淡的金色。

    清晨。

    “麟麟、麟麟……”琅玥焦急的呼唤声在街道上回荡着。

    盘膝坐在小花园内的唐舞麟身体动了动，缓缓从冥想中清醒过来。．露水沾湿了他的衣襟，但此时此刻，他却觉得全身有种说不出的通透感。

    “麟麟、麟麟……”琅玥的呼唤声清晰传来。

    “妈妈，我在这儿。”唐舞麟赶忙大声的答应，从草坪上爬起身向外跑去。

    身体似乎变得更加轻盈了，唐舞麟一边跑，一边呼唤着母亲。

    “你这孩子，怎么跑出来了，急死我了。”琅玥看到儿子，总算是总了口气。

    “妈妈，我错了。我在小花园冥想来着，我好像突破到十级了呢。”唐舞麟虽然还不能肯定，但身体的变化和感觉都告诉他，他的魂力应该是突破了。

    琅玥愣了愣，低头看向儿子，唐舞麟已经到她肩膀高了，身上虽然有些湿气，但皮肤莹润，一双大眼睛也特别有神采。

    “对于妈妈来说，你平安才是最重要的事。咱们回家，妈妈给你做早饭吃。”在儿子额头上亲了亲，琅玥拉着他的手向家走去。

    “突破了？”当唐孜然得知儿子有可能突破之后，也很高兴。“既然你自己觉得突破了，今天就到学院去测试一下，要是真的。明天爸爸就带你去买魂灵。”

    “爸爸万岁！”唐舞麟兴奋的叫道。

    “娜儿，你怎么了？不为哥哥高兴吗？”唐舞麟一边雀跃着，却突然现，今天的娜儿似乎有些不同。平日早饭做好，她早就大吃起来，可今天的她，却坐在那里有些呆，自己的兴奋并没有传递到她身上。

    “啊？我没事啊！哥哥，恭喜你哦。”娜儿甜甜地一笑，这才开始吃早饭。

    唐舞麟以为她是因为自己没有武魂而难过，也就没再多问。

    事实证明，唐舞麟的猜测是正确的，当他来到学院，将自己的感觉告诉林惜梦，并在她的带领下进行了魂力测试，仪器显示，他确实是十级了。

    魂师的修炼，每到十级都需要获取一个魂环来进行突破，才能继续提升魂力。魂环可以通过击杀魂兽来获得，但现在魂兽稀少，更多人的选择，都是魂灵。由传灵塔制作出来的魂灵。

    唐舞麟成为了班里第七个完成突破的人，十级门槛的迈过，相当于他成为真正的魂师，也终于算是正式走上这条路了。

    “唐舞麟，你要尽快让家里人带你去传灵塔购买魂灵，融合魂灵后，你就是魂师了。正式魂师每个月能够得到一千联邦币的补助。足够你到中级学院学习的学费了。”林惜梦叮嘱道。

    唐舞麟兴奋的点头道：“林老师，我已经攒够买魂灵的钱了，明天就去。”

    林惜梦微笑点头，道：“好，明天老师替你请假。预祝你能获得一个让自己满意的魂灵。”

    “谢谢老师。”

    成为魂师就能有补助了，而且，中级学院本身是义务教育，每个月一千块的魂师补助，足够自己日常开销。上中级学院就要离开傲来城，有了补助就可以不用爸爸妈妈补贴自己。据说要是能修炼到更高级的大魂师，补助还更多呢。

    一步步的走上自己的希望之路，唐舞麟心情大好。

    换了别的孩子，可能就会有些控制不住自己的情绪了，但他经过三年的锻造生涯，心态要沉稳的多，晚上还是去邙天工作室完成了锻造任务之后，才回到家。

    唐孜然在第一时间就得到了学院的通知，明天也请了假，带唐舞麟去选魂灵。琅玥本来也想请假，但因为工作太忙，没有被批准。

    “娜儿，你怎么今天总是呆啊！”唐舞麟有些疑惑的看着坐在身边的娜儿。“放心吧，虽然你没有武魂，但哥哥会保护你的。保护你一辈子，好不好？”唐舞麟摸摸她的头。

    娜儿抬头看向她，清澈的紫色眼眸中流露出几分奇异的光彩，“哥哥，吃完饭陪我去海边玩会儿好吗？”

    唐舞麟扭头看向唐孜然。

    “去吧，不过要早点回来。”唐孜然微笑道。

    傲来城说是一座城市，实际上就是一个较大的村镇而已，并没有什么城墙。唐舞麟家所住的平民区距离海边很近。

    出了家门，走上十几分钟，就能看到沙滩了。

    这边的沙滩并不算美，没有细腻的沙子，更多的是碎石和一些死去的贝壳。有传说称，这是因为人类对大海中的魂兽猎杀太过严重，引动了大自然的怒火。

    今晚的月色和昨天一样美，明亮的月光洁白如雪，一颗颗璀璨的星辰就像是天幕中镶嵌的宝石，与月争辉。

    大海倒映着天空中的星月光芒，波涛汹涌。海浪的声音、海鸟的鸣叫，为这幅星空大海增添了无限生机。

    娜儿面对大海，抬头看着星空，“哥哥，今天的星星好多啊！”

    唐舞麟笑道：“是啊！或许，它们都是来祝贺我要成为魂师的呢。娜儿，你是不是因为没法成为魂师而伤心啊？”

    娜儿摇摇头，“不是的。”她沉默了一下，转过身，看着唐舞麟的眼睛，“哥哥，如果有一天我离开了，你会想我吗？”天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第十五章 十级 免费阅读
正文 第十六章 星空大海
    起这个章节名的时候，我想到一句话，我的志向是星辰大海！今天第三更送上，希望大家喜欢。．爱你们，爱唐门，爱斗罗，求收藏、求推荐票。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “如果有一天我离开了，你会想我吗？”娜儿抬着头，漂亮的小脸蛋在星月光辉的映照下更增几分灵气。

    唐舞麟呆了呆，“为什么要离开啊？”

    娜儿娇嗔道：“我只是说如果嘛。”

    唐舞麟道：“当然会想了，特别、特别想。我可就你这么一个妹妹呢。咦，娜儿，你好像长高了一点哦。都快到我鼻子了。”

    “我也会想你的。特别、特别想。”娜儿答非所问的道，紫色大眼睛中朦胧着似乎有了一层水雾。

    唐舞麟笑嘻嘻的搂住她的肩膀，“每天都在一起，就不会想了。回头我跟爸爸、妈妈商量一下，等我考上中级学院，明年你也来跟我在同一座城市上学，哥哥会一直好好保护你的。”

    娜儿没有说话，紫色眼眸中闪烁着迷惘的光芒，头却不知不觉的靠在了唐舞麟肩头。

    清晨。

    今天唐舞麟起的特别早，就连早饭都比平时吃的少了一些。唐孜然看着儿子眼中急切的光芒，忍不住笑道：“你终于不淡定了？别急，去早了，传灵塔还没开门呢。”

    对于唐舞麟来说，今天是一个特别重要的日子，他要去购买魂灵了。

    “爸爸，你说，我能买到什么样的魂灵呢？”唐舞麟再怎样都只是个九岁的孩子，为了这一天，他一直在努力，终于到了收获的日子，他又怎么可能淡定的了。

    唐孜然微微一笑，道：“爸爸怎么会知道，不过，无论获得什么样的魂灵，你都能从魂士正式提升到一环魂师境界了，这样就是真正的魂师。从此拉开了和普通人之间的差距。”

    “嗯。”唐舞麟兴奋地点了下头，却忽略了父亲语气中的一些其他东西。

    看着唐舞麟迫不及待的拉着父亲离开家，娜儿站在门口处，一直目送着他们远去，漂亮的大眼睛中再次流露出迷惘的神色，她微蹙着眉头，似乎在努力思索着什么。

    “爸爸，你快点，快一点嘛。”唐舞麟蹦蹦跳跳的走在前面，不时回身催促着父亲。

    唐孜然不禁有些无奈的摇摇头，眼底深处流露出一抹担忧，获得一个合适的魂灵，并没有那么容易啊！并不是购买就一定能买到适合自己的。

    传灵塔组织遍布大6，不只是在这片斗罗大6的土地上，甚至连几千年来现的另外两片大6也是如此。

    万年前，被当时日月帝国击溃的天斗帝国残余，带着残兵败将出海远去，历经艰险，现了一片辽阔的大6，那里也有原住民人类，但展却远远比不上斗罗大6这边，被他们占领，并命名为天斗大6。

    斗罗大6上仅存的日月帝国和星罗帝国之间摩擦不断，伴随着日月帝国的高展，星罗帝国渐渐没落，但他们另辟蹊径，在远洋方面研究深入，也现了一片大6，随后，星罗帝国悄然占领了那片大6，并且将整个国家转移了过去，带走了大量资源，那片大6被他们命名为星罗大6，后来的星罗帝国，也改为联邦制，命名为星罗联邦。

    日月帝国统一斗罗大6，后更名为日月联邦。

    传灵塔组织已经有万年历史，因为他们对于魂师的重要性，以及划时代的研究出了人造魂灵后，地位水涨船高，遍布三片大6，成为了最具实力的强大势力之一。

    傲来城也同样有传灵塔的分部，坐落在城中心，是一座高三层的塔状建筑，这是最低等级的传灵塔分部了，中等城市的传灵塔会有七层高，大城市的传灵塔足有十三层高。而传灵塔坐落在史莱克城的总部，经过历年的修缮，足有八十一层，被称作斗罗大6上最宏伟的建筑。

    对于唐舞麟来说，呈现在他面前的这座只有三层的传灵塔，就已经是他梦想中的圣地了。这座传灵塔也是傲来城最大的建筑物，每个人都知道它的位置，但真正进入过其中的却是少之又少。

    他们抵达的时候，传灵塔正门已经大开，却没什么人。毕竟，这是只有魂师才会来的地方，傲来城这种小地方，魂师的数量屈指可数。

    唐孜然带着儿子走进传灵塔，唐舞麟的目光不断看着周围，对于这个传说中的地方，他有着太多的好奇。

    传灵塔是八角形制式，三层、四面、八方。内部空间十分宽阔，地面上是带着传灵塔标记的大理石铺就，大厅宽阔。周围有一圈不知道通向何方的门，正面是一个如同柜台一般的地方，后面坐着一名身穿灰色长袍的传灵师。

    看到他们，传灵师已经站起身，目光落在唐孜然身上，“你们好，请问有什么事？”

    唐孜然赶忙恭敬的道：“您好，传灵师大人，我是带我儿子来购买魂灵的，他的武魂已经十级了。”

    听他这么一说，传灵师原本脸上的热情顿时消融了几分，很明显，唐孜然并不是魂师。

    “带够钱了吗？”他淡淡的问道。

    唐舞麟抢着道：“带够了，带够了。”

    传灵师道：“你们要购买什么级别的魂灵？”

    唐孜然略微有些窘迫的道：“传灵师大人，我们并不太懂这些，能不能麻烦您为我们讲解一下。”

    传灵师有些不耐烦的道：“都不打听清楚了就来？傲来城这种小地方，我们传灵塔只提供三种方式购买魂灵。十年白色魂灵，百年黄色魂灵，和随机抽取魂灵。”

    “十年白色魂灵有七十三种选择，百年黄色魂灵有十一种选择。白色魂灵的价格是七万，黄色魂灵的价格是一百万，你们要购买哪一种？”

    听了他的话，唐舞麟顿时惊呆了，失声道：“传灵师大人，魂灵不是三万吗？怎么、怎么会……”天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第十六章 星空大海 免费阅读
正文 第十七章 精神力测试
    求收藏、求推荐票，会员点击榜和推荐榜任何一个第一了，还有加更哦，两个都第一就再额外加更。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    传灵师瞥了他一眼，道：“三万是随机魂灵，有可能抽到十年，也有可能抽到百年的。但种类却不确定，很可能抽取到的魂灵并不适合你的武魂。有些人为了搏运气省钱，才会选择这种方式。但我不建议你们这么做，直接选择一个适合自己的十年白色魂灵，会对你更有帮助。”

    从这对父子的语气他就听得出，这绝不是买得起百年魂灵的人。

    唐舞麟扭头看向爸爸，原本的兴奋在这一刻已是荡然无存。

    唐孜然蹲下身体，看着唐舞麟，一时间也有些百感交集，不知道该说什么才好。

    “儿子，我们就选随机魂灵吧，你的武魂，其实适应性应该是挺强的，大部分魂灵都能融合才对。”

    如果唐舞麟的武魂不是蓝银草这种废武魂，唐孜然说不定会选择冒险……

    可是，蓝银草这种武魂，真的没有太大的提升空间，能够修炼到十级，唐舞麟已经带给他不小的惊喜了。

    “我必须要提醒你们一下。”传灵师的声音将两父子的注意力吸引过去。

    传灵师淡淡的道：“随机抽取魂灵，是有可能抽取到百年魂灵，但是，同时也有可能会抽取到残次品。”

    唐孜然一呆，“残次品？什么残次品？”

    传灵师道：“人造魂灵在制作的时候，并不是每一次都能够成功，有的时候，是有可能出现残次品的。这些残次品也花费了很多心力，而且也可以融合，所以，就在随机抽取里面。否则的话，如果都是白色或者黄色魂灵，被有心安排下抽取，不是稳赚不赔吗？看样子，三万联邦币对你们来说也不是小数，所以，你们可要想清楚了。”

    唐孜然扭头看向唐舞麟，唐舞麟目光有些呆滞，他怎么也没想到，自己努力了三年，面对的却是这样的情况。

    “儿子，要不我们先回去，爸爸再给你想想办法，不行的话，就去借一些，争取给你凑够七万……”唐孜然看着儿子的样子，不禁心中大痛。

    唐舞麟却摇摇头，“爸爸，你和妈妈每天为了我们已经很累了，反正我的武魂也只是蓝银草，我们就拼一下运气吧，说不定上天眷顾，还能给我一个不错的魂灵呢。  ”

    自从他武魂觉醒以来就饭量大涨，娜儿虽然生的娇小，吃的也不比他少多少。对于一个工薪阶层家庭来说，唐孜然和琅玥养活他们都已经很不容易了，有什么好吃的都紧着他们俩吃，夫妻俩甚至都不舍得吃肉。

    穷人的孩子早当家，这些唐舞麟都看在眼中，家里已经挺困难的了，再为自己借钱，日子怎么过啊？爸爸、妈妈就太辛苦了。他是渴望得到强大的魂灵，成为一名有实力的魂师，可是，在他心中，魂师固然重要，可爸爸、妈妈、娜儿，却是更重要的。

    “真是个懂事的孩子。”原本有些不耐烦的传灵师，听着唐舞麟的话，表情也不禁变得柔和起来。

    “唉……”，唐孜然有些痛苦的叹息一声，“都是爸爸没用。”

    唐舞麟握住父亲的手，转向那位传灵师，道：“传灵师大人，麻烦您带我选择随机魂灵吧。”一边说着，他将自己积攒了整整三年的三万块联邦币送上。

    传灵师点了点头，道：“你这孩子真是懂事，比我家那个臭小子好太多了。本来选择魂灵之前的精神力检查还要缴费的，我就做主了，测试精神力的费用就给你免除了。”

    唐舞麟愣了愣，赶忙道：“谢谢您，太感谢您了。”

    传灵师笑了笑，摸摸他的头，“跟我来吧。你爸爸就在这里等。魂师的世界，普通人是不能窥探的。”

    他带着唐舞麟来到一个房间，房间内没有了外面的古朴，反而充满了现代色彩，许多仪器摆在这里。

    传灵师示意唐舞麟坐在一张金属椅子上，随口问道：“知道为什么要测试精神力吗？”

    唐舞麟有些茫然的摇摇头。

    传灵师道：“这是你第一次来选取魂灵，融合后你就会成为一名正式的魂师了，也将在我们传灵塔记录在案。精神力的强弱，关系到能够融合什么层次的魂灵。这些知识，你应该会在未来的中级魂师学院中学到。”

    唐舞麟有些惊讶的道：“传灵师大人，精神力也分等级吗？就像魂力那样？精神力很重要吗？”

    传灵师道：“对于普通魂师来说，精神力并不是特别重要，它也分等级，但却并不像魂力那样分的那么细。但是，对于高阶魂师来说，精神力强弱就非常重要了。越是强大的魂灵，就需要足够强大的精神力来沟通。”

    “在很久以前，在没有魂灵的时代，其实都没有精神力划分。但伴随着魂灵的出现，我们的先辈们渐渐意识到，融合魂灵比融合魂环需要更强的精神力。随着他们不断的研究和归纳总结，才有了精神力的分类。到最近两千年，才彻底确定下来。”

    唐舞麟好奇的道：“那精神力都分为什么层次啊？”

    传灵师道：“精神力由低到高，分为灵元境、灵通境、灵海境、灵渊境、灵域境和传说中的神元境这六大层次。简单来说，我们每个人一出生，就是灵元境的精神修为。所为灵元境的意思，指的就是，一元初始，万象更新，这是最基础的精神层次。你应该就在这个层次。更多的，以后你在学院会学到的，我就不多说了，好了，让我给你测试一下，你到了灵元境的什么程度。”

    一个金属头盔似的东西从上面落下，有金属臂相连，笼罩在唐舞麟头上。

    “不要紧张，全身放松，稍候你可能会感觉到微微眩晕，那是正常情况，你只要放松就可以了。”传灵师叮嘱道。

    “是。”唐舞麟赶忙答应一声。

    轻微的嗡鸣声响起，头盔外开始亮起柔和的白色光芒，传灵师看向旁边的一块魂导屏幕，屏幕上开始有数据跳动。

    数值刚开始的时候跳动的很快，一会儿之后，数据渐渐稳定下来。传灵师脸上也随之流露出几分惊讶之色。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第十七章 精神力测试 免费阅读
正文 第十八章 随机抽取
    求收藏、求推荐票。  咳咳，我不是故意要停在这儿的，正好情节写到了。你们猜猜，舞麟的魂灵会是什么呢？会员点击和推荐榜冲到第一会加更哦。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    过了一会儿，数据停顿，不再继续上升，只是维持在一个范围内波动。

    关闭仪器，头盔升起。

    “好了。”

    唐舞麟确实是觉得自己有些晕乎乎的，刚才他只觉得有一些轻微的刺激感传入自己大脑之中。隐约间，他似乎又看到了当初刚刚融合魂灵时那个金色的世界，依旧很模糊。还没等他努力的去看个仔细，测试就已经结束了。

    “很不错的数据。”传灵师微笑着向他点了点头。“你是最近一年来我测试过的精神力最好的魂士。你的精神力数值是三十八。记住这个数据，我会开具一份测试报告给你，你上中级魂师学院的时候可以直接交上去。”

    因为对精神力体系完全是茫然的，唐舞麟也并不太清楚三十八意味着什么。

    看着他有些迷惘的眼神，传灵师好心的道：“灵元境精神力，数值范围是一到一百。三十以下是灵元境初阶，三十到六十是中阶，六十到九十是高阶，九十到一百是灵元境巅峰。你小小年纪，精神力就已经进入灵元境中阶，已经很不容易了。我已经是二十八级大魂师，精神力数值也不过就是八十七而已，达到灵元境中阶，你融合一个百年的黄色魂灵都是没问题的了。”

    总算是有点好消息了，唐舞麟原本低落的心情顿时好了几分。而且，这位传灵师对于精神层次的介绍，也让他看到了魂师世界另一扇大门后的瑰丽。

    “接下来就看你的运气如何了。”从测试精神力的房间出来，他直接带着唐舞麟来到了相邻的一个房间之中。

    这个房间要大得多，房间内有一个高达三米，宽度达到六米的巨大仪器，能够看到，在这个仪器内部，有很多直径一尺左右的球状物，上面散着淡淡的光芒。每一个都一模一样。

    传灵师指着仪器前的两个按钮，道：“绿色按钮开始，红色按钮停止。停止后，你随机抽取到的魂灵所在魂灵球就会滚出来。准备好你就可以开始了。”

    看着面前这陌生而新奇的机器，唐舞麟的心跳度不禁开始加快，班主任林惜梦老师曾经讲过，魂灵的好坏，将很大程度的决定着魂师的强弱。一个强大的魂灵，在融合后，甚至能够帮助魂师提升魂力等级。但同样的，如果魂灵太弱，带给魂师的魂技也会很弱，一名魂师，一生中最多也只能够拥有九个魂技，可能够达到九环的实在是太稀少了。因此，对于低级魂师来说，每一个魂技都极为重要。

    该来的，总是要来的。

    唐舞麟一咬牙，猛的按下了绿色按钮。

    顿时，一连串灯光在机器内亮起，将那一个个魂灵球照耀出淡淡的光晕。

    机器内至少有上百个魂灵球之多，开始按照轨道缓缓环绕起来。而且度奇快无比，给人一种目不暇接的感觉。

    魂灵球外表，完全隔绝了内部魂灵，用眼睛是什么都看不出来的，一切，都只能是听天由命。

    唐舞麟的手放在红色按钮上，他那拿着八十斤千锻钨钢锤都十分稳定的手掌，此时却轻微的有些颤抖。他知道，这一次按下去，很可能就会决定自己在魂师道路上的命运啊！

    用力的深吸口气，他紧张的闭上了双眼，右手终于重重的按了下去。

    “砰”转动停止，一个洁白的魂灵球从机器出口处落下，滚落在唐舞麟身边的金属盒子之中。

    唐舞麟下意识的睁开双眼，扭头看去，一时间，心跳如擂鼓一般。

    传灵师走过来，取出那枚魂灵球递给他。

    “走吧，出去看。”

    紧紧地抱着怀中的魂灵球，唐舞麟急促的喘息几声，看着它，就像是看着这个世界上最宝贵的珍宝一般。

    终于拿到了，这个，就将是我的第一个魂灵啊！

    就是这样的紧张心情下，他重新回到了父亲面前。传灵师拿来一个椭圆形的仪器，递给唐舞麟。

    “按动这个按钮，把仪器的光芒照耀在这个魂灵球上，你的魂灵就会破壳而出了。释放出魂灵的这个权利是属于你的。”

    别说唐舞麟紧张，就算是唐孜然，此时也不禁攥紧了双拳，究竟会是什么？

    唐舞麟看看爸爸，唐孜然充满鼓励的向他点了点头。

    按动按钮，一道柔和的黄光落下，照耀在那魂灵球上。魂灵球本身也散出淡淡的光芒，原本密封的球体逐渐透明，隐约已经能够看到里面的存在。

    唐舞麟明显感觉到，在那魂灵球中有淡淡的生命气息出现，然后那魂灵在轻微的动着。

    究竟是什么呢？

    正在这时，魂灵球上散出的光芒变成了白色，在魂灵球中央位置，一圈更亮的光芒闪过，整个魂灵球缓缓从中央开启。

    看到白光出现，传灵师在旁边道：“十年魂灵。”

    唐孜然眼神一黯，上天终究没有眷顾儿子，售价高达百万的百年魂灵果然不是那么好抽取的。

    唐舞麟紧盯着那渐渐开启的魂灵球，十年魂灵，自己的第一个魂灵，究竟是什么呢？

    白光开始收敛，整个魂灵球完全开启，里面的魂灵也终于呈现在了他面前。

    第一眼看到它，传灵师脸色微微一变，唐孜然、唐舞麟父子全都呆住了。

    这个魂灵竟然是……天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第十八章 随机抽取 免费阅读
正文 第十九章 魂灵
    舞麟不哭，站起来……，咳咳，求收藏、求推荐票。．我会对他好点的。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    洁白的魂灵球内，静静的匍匐着一个小家伙。

    它看上去实在是太渺小了，大约只有十厘米长，纤细的还不如孩童的手指，全身呈现为土黄色，要特别仔细看，才能分辨出它身上那一块块菱形的细小鳞片。

    “这是魂灵？”唐孜然抬头看向传灵师，声音中已经充满了不可思议。

    这种细小的生物绝大多数人都会认识，因为它很常见，草蛇，一种无害的小动物，虽然是蛇类，但它绝对可以算的上是这个种族之中最弱小的存在。

    成年草蛇可以长到二十厘米到三十厘米长，手指粗细，以一些弱小的昆虫为食。

    如果要用最简单的方式来形容它的话，那么，四个字就够了，人畜无害。

    自从武魂觉醒，拥有魂力以来，唐舞麟对于自己的第一个魂灵就有过无数的幻想。  幻想着自己的魂灵是什么样子，会如何与蓝银草武魂结合，从而改善自己的武魂，让武魂变得强大，给予自己一个炫酷的魂技，正式成为魂师。

    幻想是美好的，现实却是那么的残酷。

    草蛇？这已经不是强大的问题，而是他根本就不清楚，这究竟是不是一种魂灵的问题了。

    传灵师看着这条小小的草蛇也是有些呆，轻叹一声，有些苦涩的道：“屋漏偏逢连夜雨，孩子，你的运气实在是……”

    眼前这个魂灵，他还真的知道来历。人造魂灵，也要依托于魂兽基因，由于魂兽逐渐灭绝，魂兽基因也在不断的流失。所以传灵塔的研究人员进行过很多尝试。其中一种尝试，就是将非魂兽类的动物基因提取出来，尝试进行魂灵的制作。看看其产生的魂灵能够取得如何效果。

    试验是成功了，但事实证明，动物基因制作出的魂灵，弱小的可怜，根本就不会有人购买。

    毫无疑问，这条草蛇就是他之前口中所说过的残次品了，而且，还不是一般的残次品，它甚至连一点魂兽的基因都没有。在所有可能抽取出的魂灵中，它排在第一百位，而随机抽取机器中的魂灵球常年保持在一百这个数字上……

    叹息之后，传灵师点了点头，道：“我确定他是魂灵，只是，它比较弱小。魂灵抽取后，已经被激活，需要在二十四小时内完成融合。否则，它就会消散死去。你们可以自己决定是不是要融合它，如果放弃的话，你们以后还可以再来选择其他魂灵。”

    唐孜然看着呆滞的儿子，勉强压制住内心的痛苦，搂住儿子的肩膀，“麟麟，我们回家吧。”

    唐舞麟没有说什么，只是迈开脚步，向外走去。

    “等一下。”传灵师终于还是没忍住，叫住了他们。

    “这个魂灵，你们还是放弃它吧。它虽然是个成功的试验品，但……”出于恻隐之心，他还是将这个草蛇魂灵的来历讲了出来。

    唐舞麟完全不知道自己是怎么回到家的，他一直紧紧的搂着怀中的魂灵球，那草蛇魂灵显得很乖巧，并不爬出魂灵球去，事实上，这种最低级、最低级的魂灵，甚至连一点智慧都没有，在没有和武魂融合之前，它甚至连对外界的感应都没有。

    “儿子，别难过。爸爸会想办法赚钱的。你放心，爸爸在短时间内，一定能够赚到一笔足够的钱，帮你买一个合适的魂灵。”唐孜然眼中闪烁着坚定的光芒，为了儿子，他下定了决心，有些事情，终究还是要面对的。

    唐舞麟轻轻的摇了摇头，“爸爸，我先回房间了。”

    娜儿静静的待在一旁，跟着唐舞麟一起回了他的房间。

    坐在自己的床上，看看手中的魂灵，再看看自己布满茧子的手掌，泪水，终于控制不住的奔涌而出。

    武魂觉醒，得知自己是废武魂蓝银草的时候，他没有哭，毕竟伴生有魂力，有魂力，就有机会。

    爸爸告诉他，家里条件不好，恐怕没钱给他买魂灵的时候，他也没有哭。爸爸说过，自己的事情要自己做。自己也可以赚钱。也可以帮爸爸妈妈。

    第一次到邙天工作室抡动千次铁锤，双臂疼痛欲裂，甚至都无法抬起手臂吃饭的时候，他也没有哭。他付出了努力，通过了测试，他看到了希望。有了希望，就有成功的可能。

    三年来，他每天在锻造台前挥洒着汗水，同学们在家玩耍的时候，他在和一块块金属打交道，他用比别人更长的时间去冥想。再苦再累，他都没有哭，他每天都用笑容面对着一切，每天都告诉父母，这一切都很轻松。

    现在，他哭了。

    三年了，终于攒够了钱，终于将魂力修炼到了十级，就要成功了。三万块，无数汗水凝聚的三万块，在这一瞬化为面前这个连一丁点魂兽基因都没有的弱小魂灵。所有的努力，都化为了泡影。

    他的坚韧、他的坚强、他的执着，在这一刻似乎已经全部粉碎，化为泪水，大滴、大滴的流淌。

    一滴滴泪水落在魂灵球中，渐渐浸湿了那小小的草蛇，草蛇的身体轻微的扭动着，似乎很享受这种微带咸味儿的液体。

    白嫩的小手伸到他面前，为他轻轻的擦拭着泪水，娜儿红着眼圈，站在他面前。

    这一刻，她的心仿佛和他是连接在一起的，完全能够感受到他内心中的痛苦。

    失望、悲伤等种种负面情绪萦绕在唐舞麟心中。

    唐舞麟想要大声呐喊，可是，在这一刻，他甚至连呐喊的力气仿佛都已经没有了。

    “哥哥，哥哥不哭。”泪水总是擦不完，娜儿扑上去，抱住他的头。

    唐舞麟哽咽着，“为什么，上天对我如此不公，为什么，我这么努力却换不到一个机会。我想成为魂师，我想成为一名强大的魂师啊！”天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第十九章 魂灵 免费阅读
正文 第二十章 融合
    求收藏、求推荐票。写的我都心软了。不过，孩子的成长总需要挫折，失败是成功的妈妈。o

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    痛哭确实是泄情绪最好的方法，当唐舞麟的泪水沾湿了娜儿肩头的衣襟时，哭声渐渐收歇。

    “娜儿，我是不是很懦弱？”唐舞麟抬起头，擦了擦眼中的泪水，向娜儿问道。

    娜儿用力的摇摇头。

    唐舞麟看向手中魂灵，小小的草蛇正在魂灵球内无忧无虑的爬动着。

    “娜儿，你先出去吧。我要融合魂灵了。”唐舞麟有些苦涩的说道。

    娜儿迟疑了一下，“可是，这个不是不好吗？”

    唐舞麟苦笑道：“爸爸、妈妈要养活我们已经很不容易了，我不能再给他们增添负担，爸爸刚才说要帮我筹钱重新购买魂灵，可是，咱们家本来就没什么钱，不能为了我让爸爸、妈妈再加重负担了。它虽然不太好，但总算也是魂灵，至少能够让我晋升到魂师。我融合了它，爸爸也就不用因我为难了。”

    娜儿呆呆的看着他，“哥哥……”

    唐舞麟展颜一笑，“我没事。就当是个梦吧，或许，锻造师确实才是最适合我的职业。”

    唐舞麟这一刻的笑容深深的烙印在她心中，那是一种洒脱、无奈、释然、乐观却又深藏悲伤的笑容。

    目送着娜儿走出房间，唐舞麟咬了咬嘴唇，再次看向那小小的草蛇，一时间，心中百感交集。

    他知道，融合了这个魂灵，恐怕自己一生都和强大魂师这个梦想无缘了，可是，不融合它，又能怎么办呢？

    把手伸入魂灵球，轻轻触摸着那小小魂灵，魂灵本身并非实体，尤其是这种低层次魂灵。

    手指轻松的穿过那小草蛇的身体，它似乎是感受到了什么，反卷而起，虽然只是虚幻的形态，却缠绕上了唐舞麟的手指，甚至还亲昵的吐出分叉的小舌头，似乎是要舔舐他似的。

    将手送到自己面前，唐舞麟能清晰地看到，草蛇魂灵那双棕色的小眼睛，它的眼神浑浊无神，有些迷惘，好像也有些恐惧的味道。

    它也是有生命的吧，如果自己不选择和它融合，二十四小时后，它就将永远的消散。

    废武魂配残次品魂灵，似乎也挺搭的呢，唐舞麟自嘲的笑笑，翻转手掌，体内柔和的魂力在意念的调动下运行起来，闪烁着淡淡蓝色光晕的蓝银草，从掌心中缓缓钻出。

    出于本能，小草蛇立刻就感受到了蓝银草的存在，延着唐舞麟的手指攀爬，很快就爬到了那些细小的蓝银草之间。

    蓝银草上原本柔和的光芒瞬间变得强盛起来，化为一道道蓝色光线缠扰而上，而那小草蛇身上也散出淡淡的土黄色光晕与其交相辉映。

    这是唐舞麟第一次融合魂灵，但是，在课堂上，林惜梦早就给他们讲述过关于融合魂灵时候的注意事项，以及融合后的感觉。

    一个微弱的意念传入唐舞麟脑海之中，那是一种带着些亲切和恐惧，却又充满依赖的感觉。

    唐舞麟敞开心扉，接纳了它。顿时，他掌心之中的蓝银草开始飞快的出现了变化，体内魂力也随之涌动起来。

    闭合双目，默默进入冥想状态。融合，正式开始了。

    小草蛇在他掌心之中轻微的扭动着，除了最初那一瞬的意念之外，并没有再传出任何其他的情绪出现。这是最低级的魂灵表现，越是强大的魂灵就越具有高等智慧，紫级以上的魂灵，甚至有能够和宿主相互沟通的能力。传说中更高层次的魂灵甚至有可能直接帮宿主战斗。

    但对于现在的唐舞麟来说，那些，也就只是传说罢了。

    小草蛇身上的土黄色渐渐渲染上一抹蓝意，而那一根根开始快生长的蓝银草也随之生着变化。

    原本脆弱的草叶向内卷曲，渐渐化为手指粗细，宛如藤蔓一般的样子，仔细看的话，还能现在叶片上有着如同细碎鳞片一般的痕迹。蓝银草本身光泽晦暗，也如同那草蛇一样。虽然变粗了，可是，看上去却依旧那么脆弱。

    草蛇的身体略微变长了几分，涨到了大约八厘米左右，身上的鳞片也多了一抹蓝色，融合的很顺利。

    草蛇的精神力太弱了，根本就不可能出现任何抗拒的情况，蓝银草虽然也只是废武魂，但唐舞麟已经是中级灵元境的精神力在融合中完全占据了主导地位。

    一根根蓝银草开始持续变长，化为藤蔓，盘绕在他身体周围。

    唐舞麟自身魂力波动也开始变得剧烈起来，刚刚达到的瓶颈悄然开启了一道裂缝，魂力奔涌而出，在武魂进化的同时，冲破阻隔。

    唐舞麟只觉得全身一轻，丹田内凝聚的那一团魂力瞬间化为无数丝线钻遍全身每一个角落，身体的每一个细胞都在瞬间被唤醒了似的，充满活力。轻盈与舒畅的感觉总算让他胸臆间的郁闷纾解了许多。

    正在这时，唐舞麟突然感觉到，自己尾椎处微微一热，紧接着，一股灼热的感觉瞬间从尾椎传遍整个脊椎，然后再蔓延向全身。他身上的气息也是微微一变。

    原本已经进化完成的蓝银草和那小草蛇都是一僵，就像是凝固在了那里。

    淡金色的网格状纹路又一次出现，从唐舞麟额头处迅向下延伸，而在他衣服内部，一道细细的金线从尾椎迅向上攀升起来，一直到颈椎顶部，与他头部上向下延伸的金色网格会聚在一起。

    这一次出现的金色，明显要比上一次清晰几分，那金色网格不只是蔓延在唐舞麟身上，同时也向他手上刚刚进化完成的蓝银草以及那小草蛇身上蔓延了过去。

    原本黯淡无光的蓝银草，根部开始出现一根根细细的金线，然后一直蔓延到尖端，在这金色纹路的影响下，它居然开始出现了二次变化。

    原本黯淡无光的细藤状草叶，就像是被注入了骨骼一般，变得坚韧起来，而且，草叶表面的暗淡也渐渐变得莹润，若隐若现的蓝色光晕和金色细纹交相呼应，看上去份外的醒目。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第二十章 融合 免费阅读
正文 第二十一章 十一级魂师
    求收藏、求推荐票。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    小草蛇身上也出现了同样的变化，它身上的土黄色渐渐变成了黄色，鳞片微微外凸，明显有了一些光芒。那一道道金线从它尾部向上蔓延而出，原本八厘米的身体，再增加了一厘米，所有金线在它头部处会聚，最终凝聚在额头上的一点，那一块小米粒大小的鳞片也随之变成了金色。

    它那原本昏暗的眼睛中似乎也变得清澈了几分。

    好热、好热啊！

    唐舞麟并不知道自己身上生的一切，现在的他，就只能感觉到强烈的炽热，仿佛自己身处于锻造炉之中被燃烧着，说不出的痛苦。

    不知道过了多长时间，灼热渐渐降低，但麻痒感却随之出现在四肢百骸之中，就像有万千条小虫子在身体的每一处爬出。唐舞麟痛苦的想要大叫出声，可是，却又偏偏不出一丁点声音，他现在已经开始怀念先前的灼热了。

    剧烈的痛苦折磨的他痛不欲生，但大脑却异常的清晰，身体的每一处痛苦，他都能清晰地感觉到。

    如果之前传灵塔那位帮他测试过的传灵师在这里重新为他测试精神力，就会现，他的精神力在剧烈的痛苦之中，一点一点的攀升着……

    神志开始模糊的时候，身上的痛苦也随之逐渐褪去，唐舞麟所有的意识也随之消失无踪，他身上的衣服，已经完全被汗水浸透了。　金色网格纹路这一次并没有消退，而是悄然渗入到它皮肤之中。

    蓝银草如潮水般褪去，小草蛇也攀爬到了唐舞麟掌心之中钻了进去，它额头上那块金色鳞片也恢复了正常，就连身体也重新变得黯淡无光了。

    当唐孜然兴冲冲的赶回家时，却被娜儿挡在了门外。

    “哥哥在融合魂灵，不能进去。”娜儿坚定的看着唐孜然。

    唐孜然一呆，失声道：“你说什么？他已经融合了？”

    娜儿点点头，“哥哥说，不想让爸爸、妈妈为难。”

    唐孜然踉跄着后退几步，一屁股坐在椅子上，刹那间，脸上神色连变，强烈的痛苦之色随之涌出。

    他用力的捶打着自己的头，“唐孜然，为什么你不敢面对现实，为什么你要那么懦弱。是你的懦弱，害了这个孩子啊！”

    手中捏着的一大把大额联邦币随之洒落在餐桌上，晚了，晚了啊！

    突然，他猛地抬起头，“娜儿，麟麟融合魂灵有多久了？”

    娜儿道：“爸爸走之后没多久就开始了。”

    唐孜然一惊，“还没有动静吗？按理说，融合了这么长时间，应该是已经完成了，我们快进去看看。”

    娜儿犹豫了一下，然后才点了点头。

    悄然打开门，唐孜然一眼就看到，唐舞麟横倒在床上。

    “麟麟！”他大叫一声，飞也似的冲了进去，来到唐舞麟身边。

    魂灵球落在床边，里面的草蛇魂灵已经消失不见了，倒在床上的唐舞麟眉头紧皱，身上的衣服完全被汗水浸湿。

    唐孜然心中充满了自责，他很清楚，融合魂灵是不应该出现这种情况的，很可能是儿子在融合的时候出了什么岔子。

    唐舞麟昏睡的很沉，幸好，体征还算正常。

    两行泪水不受控制的顺着面颊流淌而下，唐孜然紧紧的抱住儿子，才九岁的孩子，究竟承受了多少啊！对不起，儿子，爸爸，对不起你啊！都是爸爸无能。

    娜儿站在旁边，默默地看着垂泪的唐孜然，漂亮的紫色大眼睛中，再次出现了迷惘与茫然。

    唐舞麟醒过来的时候已经是晚上了，睁开双眼，神志渐渐恢复。

    他猛的坐起身来，下意识的感受着自己身体的变化。

    什么灼热、麻痒，都已经完全消失了，全身有种轻飘飘的感觉。身上的衣服已经换了，干爽舒适。

    呼吸似乎都变成了一种享受，全身说不出的畅爽。

    体内魂力明显壮大了许多，他只是意念微微一动，身上就散出一层魂力波动来。十一级，自己肯定已经完成了突破，进入到了十一级魂力境界，正式成为魂师了。

    小草蛇固然是个废魂灵，但总算完成了它的使命，心中的悲伤被身体的舒爽渐渐化去，唐舞麟心中暗想，就算不能成为一名强大的魂师，我有魂力做后盾，起码也可以成为一名不错的锻造师吧。

    想到这里，他用力的挥舞了一下自己的手臂。

    “啪！”空气中响起一声轻爆。唐舞麟惊讶的现，自己在刚刚挥舞手臂的那一瞬间，似乎有种穿越了空气的感觉。

    这是什么情况？

    还没等他再次尝试，房门已经被推开，三大一小，四个人从外面冲了进来。

    “儿子、儿子你没事吧？”冲在最前面的是琅玥，她一把抱住唐舞麟，已经忍不住放声大哭起来。

    窗外的天色已经完全暗了下来，竟然已经是晚上了。

    唐舞麟还记得，自己开始融合魂灵的时候是上午呢，竟然已经过了这么久吗？

    除了琅玥、唐孜然和娜儿之外，家里多了的人，正是唐舞麟的锻造老师，邙天。

    今天唐舞麟没去上工，邙天打来魂导通讯询问，才知道出了这件事，他立刻就赶了过来。

    “妈妈，我没事。”唐舞麟轻声说道。

    琅玥低头看向儿子，坚决的道：“儿子，咱们不做魂师了，咱们就做个普通人。”

    唐舞麟微微一笑，“妈妈，我真的没事啊！而且，我已经是真正的魂师了呢，我十一级了。融合的挺顺利的。那个草蛇魂灵挺适合我的武魂。如果是强大的魂灵，说不定还无法融合。”

    听着儿子明显是在安慰自己的话，琅玥的泪水不禁又下来了。

    唐孜然叹息一声，事已至此，再说什么都没用了，魂灵融合了就不可能解除，告诉儿子自己弄到了钱，只会是对他更大的刺激。

    “十一级了？把你的武魂释放出来给我看看。”邙天低沉浑厚的声音响起。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第二十一章 十一级魂师 免费阅读
正文 第二十二章 老师也是魂师？
    咳咳，写太爽，忘了更新了，幸好还没晚太多，求收藏、求推荐票！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    唐舞麟这才注意到他的存在，赶忙道：“老师。．”

    邙天点了点头，“来吧。”

    唐舞麟看看妈妈，再看看老师，从床上跳了下来，他抬起自己的右手，意念微微一动，顿时，原本光线有些昏暗的房间亮了起来。

    一圈白色光环从他脚下徐徐升起，向上攀升，然后围绕着他的身体来回律动。

    这就是魂师特有的魂环，白色，代表着十年魂环，所有魂环中最低层次。

    在万年前还没有魂灵的时候，魂师最具代表性的特征，就是魂环了。

    唐舞麟张开手掌，掌心之中，一道黄色光芒闪过，长大了接近一倍的小草蛇已经出现在他掌中，紧接着，一根根粗如手指的蓝色细藤迅钻出，向周围蔓延开来。　细藤扩张开来，很快就蔓延到房间的每一个角落。

    这也是唐舞麟在成为魂师之后第一次释放自己的武魂，和没有魂环之前截然不同了，他只觉得，这一根根蔓延开来的蓝银草，就像是自己意识的延伸，它们对于外界任何东西的碰触，都会立刻反馈到自己脑海之中。甚至，他还能够感受到小草蛇传来欢欣的情绪，这可要比他之前融合的时候清楚多了。

    尽管只是十年魂环，但那白色光环上下律动，还是将唐舞麟身上映照的光彩四射，这就是魂师的魅力所在，哪怕只是拥有一个魂环，也和普通人截然不同了。

    琅玥有些呆，唐孜然眼中终于有了几分身材，娜儿似乎又迷惘了。

    一抬手，邙天拉过一根蓝银草，看上去十分脆弱的细藤，废武魂融合了废魂灵，确实是没能产生出什么太好的进化效果啊！

    他心中也是微微一黯，向唐舞麟道：“不要气馁。虽然魂灵不够好，但是，你终究真正成为了魂师，魂力有了继续提升的空间。魂力的存在，对于你从事任何职业都有帮助。万年前，当魂导器刚刚盛行的时候，之所以被很多魂师认可，就是因为这些魂师的武魂、魂环都不够强大，但他们却可以通过魂导器来增加自己的战斗力。机甲也是如此，只要你有魂力，就算没有强大的魂灵辅助，未来还是有可能成为机甲师。拥有弱小武魂但实力却强大的机甲师并不是不存在的。而且，魂力在锻造中也能起到很重要的作用，它能让你的感知变得更加敏锐，同时也能增强你的力量。”

    一边说着，邙天松开了那根蓝银草，蓝银草落地，出“啪”的一声脆响。

    “咦。”邙天微微一愣，重新拉过一根蓝银草，在手中掂了掂，眉头顿时皱了起来。

    听了邙天的话，唐舞麟心中顿时又多了一丝希望，就算成为不了强大的魂师，自己似乎还有机会成为强大的机甲师呢。

    “邙兄，怎么了？”唐孜然注意到了邙天的反应，下意识问道。

    邙天没有吭声，而是用双手抓住了掌中的蓝银草，然后用力向两侧拉扯。

    身为一名锻造师，他的力量可想而知，但是，当他用力拉扯蓝银草的时候，那蓝银草虽然瞬间绷得笔直，可是，却并没有像想象中那样折断，看上去很脆弱的存在，居然出乎意料的坚韧。

    “你这蓝银草似乎有些不对。”邙天向唐舞麟沉声说道。

    唐舞麟疑惑的道：“老师，它哪方面不对了？”

    邙天道：“先是重量，最初我没感觉到，但它落地时出的声响显现着它重量不轻，我重新感受了一下，它看上去纤细，但本身却很重，比一般藤蔓都要重一些。这似乎不应该是蓝银草只具备一个魂环就能够拥有的情况才对。你等我再试一下。”

    一边说着，邙天的双眼突然亮了起来，紧接着，一白、两黄、一紫，竟然足足四个魂环从他脚下升起，顿时，整个房间内光芒大放，邙天身上散出的气息让同为魂师的唐舞麟下意识的后退了一步。

    他已经吃惊的说不出话来。

    按照魂师等级，零到十级是魂士，十一级到二十级是魂师，每十级提升一个称号，魂师后面是大魂师、魂尊、魂宗、魂王、魂帝、魂圣、魂斗罗，一直到最高层次的九环封号斗罗。

    自己这位老师，锻造师，竟然会是一位四环魂宗级别的强大魂师。

    伴随着魂环的出现，邙天两侧肩膀处也冒出了三个魂灵，第一个魂灵看上去最弱小，是一只小小的兔子，匍匐在他肩头，身上散着淡淡的白色光晕。第二个魂灵是一个黄色的存在，它直接就是两柄铁锤，闪烁着幽幽黄光。人造魂灵，是能够制造出器魂灵的，而真正的天然魂灵，却不会出现器魂灵这样的存在。

    最后一个紫色魂灵最引人瞩目，那是一只高约三尺的小熊，通体长满了褐色毛，一双手臂特别粗大，看上去十分凶悍。它一出现，就从邙天肩膀上跳了下来，呲牙咧嘴的，似乎要择人而噬似的。

    三个魂灵各具特征，邙天自己的武魂，赫然正是一柄锤子，一柄散着淡淡白色光芒的锤子，看上去和锻造锤的样子差不多，上面有着一道道深褐色的纹理。

    大地之锤，这就是邙天的武魂。

    武魂释放出，邙天整个人的气势也是陡然大盛，身上的第一个白色魂环亮起，那只小白兔身上散出一层柔和白光覆盖在他身上。

    第一魂技，十年魂环技，坚韧。

    这是一个很普通的魂技，却能够让邙天的肌肉变得更有弹性，更具力量。

    在魂技的加持下，邙天催动魂力，用力一拉手中的蓝银草。

    奇异的一幕出现了，就在所有人，包括唐舞麟也认为自己的蓝银草会被直接扯断的时候。突然，那黯淡无光的蓝银草在外界大力的作用下，突然亮了起来。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第二十二章 老师也是魂师？ 免费阅读
正文 第二十三章 变异武魂？
    悄悄告诉大家，今天晚上12点还有加更哦。　明天，让我们冲击双榜第一吧！愿我大唐门，千秋万载，一统江湖！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    晶莹的蓝色光芒闪烁，内部还有淡淡的金色网状纹理散着淡淡的光晕，邙天这一扯，竟然依旧没能将它拉断。

    但是，唐舞麟这一次也有感觉了，他只觉得自己体内魂力猛然跳动了一下，然后就下降了一截。

    “哎呦！”他惊呼一声。

    邙天惊讶的看向他，“有什么感觉？”

    唐舞麟实话实说道：“我的魂力好像降低了。”

    看着自己这个弟子，邙天的眼神变得复杂了几分，他没有再尝试去拉扯蓝银草，而是收回了武魂和魂灵，也松开了蓝银草。

    唐孜然有些急切的道：“邙兄，这是怎么回事？”

    邙天微微一笑，“看来，上天并没有真的抛弃这孩子，我几乎可以肯定，他的武魂是变异了，而且是朝着好的方向变异。”

    变异？听到这两个字，唐舞麟是茫然的，他根本就没学过相关的知识。

    邙天道：“我们的武魂，在一些特殊情况下会产生变异。譬如融合了特别契合或者是特别不契合的魂灵、魂环，或者是受到一些外界因素刺激，都有可能会出现这样的情况。还有人的武魂在出生或者觉醒的时候就会出现变异的情况。”

    “变异有好有坏，有可能是强大的武魂变异的弱小，但也有可能是弱小的武魂变强。”

    他眼含深意的看了一眼唐舞麟，道：“蓝银草是公认的废武魂，但是，和蛇类魂灵融合却是非常合适的，一般来说，蓝银草都会随之进化成藤蔓。蓝银草这种武魂，伴生魂力出现的几率极小，但也不是没有。我以前曾经见过一位，他修炼到了十级之后，融合的就是蛇类魂灵，所化藤蔓比你的看上去要粗壮许多，但是，却依旧十分脆弱，我根本不需要动用武魂的力量也能轻易的扯断。”

    “可你的蓝银草却截然不同，我虽然只动用了第一魂技，但我本身力量很强，竟然还没能扯断它，这在常理上是不可能出现的。我还是第一次见到，武魂本身的强度和魂力有关，也就是说，在你魂力消耗殆尽之前，我甚至没办法扯断你的蓝银草。除了武魂变异，我想不出其他可能。”

    唐舞麟有些呆滞的看着邙天，道：“老师，这样的话，是很好的吗？”

    邙天道：“当然是好的。但是，也并不绝对。这要看你怎么来控制自己的武魂了。蓝银草化为藤蔓，按道理说，你应该想控制系方面展，你的魂技百分之九十应该都是缠扰这种最基本的藤蔓类技能。但是，一旦你缠绕住对手，对方的魂力只要比你高，在挣脱的时候，就会直接耗尽你的魂力，从而变成了消耗战。你就没有机会了。所以，我倒是认为，你这坚韧的蓝银草当成鞭子用会是不错的选择。而且，等你以后再拥有第二个魂环的时候，说不定又会产生什么变异。所以，我现在虽然还判断不出它未来会怎样，但至少是有希望的，从现在开始，它已经不再是一个废武魂了，你也算是因祸得福了。”

    “真的吗？”唐舞麟有些不敢置信的看着老师。不是废武魂了？虽然依旧说不上强大，但至少不再是废武魂了啊！

    邙天淡淡的道：“你刚刚看到了，我的第一个魂灵也是白色的十年魂灵，也同样很弱小。但是，通过努力，我却可以拥有百年魂灵，甚至是千年魂灵。因为我是一名锻造师，我能够赚到足够多的钱来购买自己想要的魂灵。你在锻造方面很有天赋，老师可以做到的，你也可以。”

    没有什么比现身说法更打动人的了，唐舞麟内心的抑郁在这一刻一扫而光，不再是废武魂，还有老师作为目标的未来希望，这让他心中重新燃起了希望。我还是有可能成为强大魂师的啊！

    “你今天未曾请假不来工作，扣除你一天的工资。”邙天走之前，丢下这句话。但这却并不影响唐舞麟雀跃着跳起来，给了他一个大大的拥抱。

    “你轻点。”邙天有些疑惑的现，这小子的力量……

    邙天走了，唐家的愁云惨雾也重新变成了欢乐的气氛。

    “对不起，爸爸、妈妈，让你们担心了。”唐舞麟有些羞惭的说道。

    琅玥再次将儿子搂入怀中，“应该是爸爸和妈妈向你说对不起才是。你才这么小，已经承担了过多的东西。”

    唐孜然低着头，不知道在想些什么。

    娜儿嘴唇嗡动，似乎是想要说些什么，但终究还是没有说出来。

    吃过晚饭，经过了一天折腾，唐孜然和琅玥早早的睡了，娜儿似乎也很疲倦，也同样进入了梦乡。

    只有唐舞麟睡不着。

    他悄悄地出了家门，来到自己那天突破的草坪上坐下。看着天空中皎洁的月光，心头一阵澎湃。

    从大喜到大悲，再到重新看到希望。这一天的经历似乎要比过去三年对他的影响都要更大。

    意念一动，小草蛇出现在他掌心之中。

    “谢谢你，小家伙。你带给了我希望，可我却曾经嫌弃过你。对不起啊！”唐舞麟轻声说道。

    小草蛇似乎是感觉到了什么，微微仰起头，吐了吐蛇信。

    唐舞麟笑了，“给你起个名字好不好？以后我们就是伙伴了。”魂灵会伴随主人一声，知道主人死去时才会消散。

    小草蛇似乎是听懂了他的话，轻微的扭了扭身体。

    唐舞麟道：“叫什么好呢？”

    正在这时，小草蛇身上突然亮了一下，额头上那块鳞片闪过一抹金色。

    “咦！这也是变异后出现的情况吗？”对于老师的话，他深信不疑。自己已经不再是废武魂的蓝银草应该就是变异了。

    “刚刚那金色真是好看呢。你再闪一个给我看看，好不好？”唐舞麟笑嘻嘻的说道。

    可小草蛇却没有什么反应，它那低下的智慧，显然还不能完全按照唐舞麟说的做。这种低级魂灵，只是提供一个魂环罢了，并不能起到什么辅助作用。

    唐舞麟心中一动，道：“你能变成金色，那我就叫你金光，怎么样？要是以后你全身都能闪烁着金光，那该多么威武霸气啊！”

    小草蛇当然不会抗争，它的名字，也就这么定了下来，金光，一个简单朴素，又充满了美好畅享的名字。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第二十三章 变异武魂？ 免费阅读
正文 第二十四章 娜儿走了
    今晚12点，有加更，明天爆！到时候请唐门兄弟姐妹们伴随咱们龙王冲榜，我们下周的目标是，三榜第一！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    清晨，唐舞麟从冥想中清醒过来的时候，现自己还在草坪上。

    在这属于蓝银草的世界中冥想，明显要比在家里感受更好，不知道是因为魂力进入了魂师层次，还是因为武魂变异的原因，修炼时，魂力提升的度要比以前快了不少。

    唐舞麟从草坪上跳起来，抖了抖身上的露水。

    “麟麟、麟麟！”琅玥有些焦急的呼唤声传来。

    “妈妈，我在这儿。”唐舞麟赶忙跑出小花园。

    “不好了，娜儿、娜儿她……”因为奔跑，琅玥气喘吁吁的。

    “娜儿怎么了？”唐舞麟心头一紧。

    琅玥略微平复了一下气息，急道：“她走了，娜儿走了。”

    “啊？”唐舞麟大吃一惊，赶忙跟着妈妈跑回家中。

    是的，娜儿走了，留在她床上的，只有一张纸条。

    “爸爸、妈妈、哥哥，我走了。特别感谢你们这几年来的照顾，可是，我想起了我是谁，我的家人来接我了。我只能走了。和你们在一起的日子，我很开心、很开心。我也舍不得你们。可是，我逐渐恢复的记忆，却告诉我，我必须要离开这里了，我有好多好多要做的事情。哥哥，我永远都会记得你为我挡住坏蛋时的样子。永远都会记得你给我买的那些好吃的的味道。娜儿。”

    看着这张纸条，唐舞麟整个人都懵了。

    娜儿自从来到了这个家，虽然带来了不小的负担，但同样也带来了众多的欢声笑语。

    有了妹妹，唐舞麟不知道有多开心，每当他看着娜儿吃着他用锻造赚来的钱买的零食，就特别满足。尤其是娜儿向他甜甜一笑的时候。

    “怎么可以，娜儿，你怎么可以就这么走了？你怎么可以啊？就算是你找到了家人，也不可以就这么走了啊！你不能走。”

    唐舞麟扭头就跑，琅玥一把没抓住他，他就已经冲出了家门。

    “娜儿、娜儿”带着哭腔的呼喊声响彻小城，唐舞麟狂奔着、呐喊着。寻找着那银紫眸的小姑娘。

    靠在墙上，大滴大滴的泪水顺着面庞滑落，娜儿紧紧的抱着怀中那个已经有些陈旧，看上去十分粗糙的布娃娃。．

    那是唐舞麟赚了第一个月工钱给她买的。布娃娃的眼睛也是紫色的，和她一模一样，头是唐舞麟自己买了染料给染成的银色。

    在她脑海中，不断回荡着属于他的一切。

    只有她和他在一起的时候，他永远都充满了笑容，想尽办法哄她开心。

    有人要欺负她的时候，他总是会第一时间挡在她身前。哪怕坏人再强大，他的眼神中也只有倔强。

    “哥哥、哥哥……”娜儿呢喃着，泪水就像断了线的珍珠，飘然落地。

    “小姐，我们该走了。”

    ……

    跑遍了整个小城，找遍了每个角落，每一个娜儿可能会去的地方，甚至延着海岸线跑了很久，唐舞麟也没有找到娜儿的踪迹。

    他的嗓子都喊得嘶哑了，可娜儿就是走了，没有留下任何痕迹。

    除了那张纸，娜儿还留下了一个东西，一个小小的，银色的吊坠。吊坠是一块银色宝石，浑圆的宝石上，带着些许棱角，一条银色丝线穿着它。

    宝石内部，有若隐若现的七彩光芒闪烁，一看就价值不菲。

    可是，在唐舞麟心中，再珍贵的宝石，也比不上他的妹妹。

    浑浑噩噩的上学，浑浑噩噩的去锻造工作室。

    接连几天，唐舞麟就像是失了魂似的，每天他都会在傲来城的大街小巷中寻找娜儿的踪迹，直到深夜。

    锻造工作因为精神状态而出错，被邙天狠狠的骂了一顿。唐舞麟在心中不断地问着自己，为什么娜儿会走，为什么她连去什么地方了都不告诉自己。

    整整一周后，他的精神才略微恢复了一些。

    红山学院。

    “唐舞麟。”林惜梦站在讲台后叫道。

    “到。”唐舞麟站起身。经过一周的时间，因为娜儿离去的难过总算是散去了一些。

    走到讲台前，接过林惜梦递来的推荐信，这是红山学院专门开具的推荐信，有这封推荐信，他就可以去中级魂师学院报名了。凡是能够在初级学院学习期间成为魂师的学员，都可以被保送进入中级学院继续深造学习。拥有一个魂环是硬性指标，至于武魂是什么，倒是没有硬性规定。

    拿到这封信，也意味着，唐舞麟的初级学院生涯结束了。

    坐在他旁边的万云挤眉弄眼的道：“要毕业了，回头咱们切磋一下啊！这几天你找妹妹都找的快疯了，还没机会看看你的魂技是什么呢。我跟你说，我的魂技可厉害了。”

    唐舞麟没好气的瞪了他一眼，“没空，我还要去工作。”

    因为前几天出错的缘故，他的工作时间被邙天加到了三个小时。

    万云撇了撇嘴，“懦夫，你就是怕输给我。”

    唐舞麟眼中闪过一丝怒光，“我不是懦夫，好，那我和你打。放学后，小树林。”

    红山学院后面有一片小树林，面积很大，这是学生们平时上自然课的地方。

    放学后，这里环境十分幽静，很少有人会来。

    万云依旧是个胖子，一放学，他就兴冲冲的拉着唐舞麟跑到了小树林。

    “唐舞麟，我跟你说，你现在绝对不可能是我的对手。”

    唐舞麟不吭声。

    “好了，就这儿吧！”万云停下脚步，双手叉腰，迫不及待的就释放出了自己的武魂。

    光芒一闪，他那柄短刀已经出现在手中，和没有魂环时相比，短刀看上去要宽大了一些，上面也多了一些纹路，隐隐有光芒吞吐。

    一个白色十年魂环从他脚下升起，万云默默催动魂环，顿时，短刀上半尺刀芒喷吐而出。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第二十四章 娜儿走了 免费阅读
正文 第二十五章 千锻
    今天四更爆！新的一周，陪我一起冲榜吧！求收藏、求会员点击、求推荐票。  －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “看到没有？我这第一魂技是刀芒，额外多花了一万联邦币，请传灵师大人帮我挑选的魂灵。魂灵也是刀，直接依附在我的武魂之上。我这刀芒，无坚不摧！”

    唐舞麟眉头微皱，“你怎么那么多废话。”

    万云眼睛一瞪，“都这时候了你还敢说我废话？我是怕伤了你，赶快的，认输吧。我就放过你，不然的话，我这刀芒可不长眼睛。”一边说着，他反手一抡，刀芒所过之处，一棵碗口大小的小树顿时被拦腰砍断。

    唐舞麟眼神一凝，“植物也有生命，好端端的为什么要砍断人家。”

    万云刚想开口，就看到唐舞麟脚下同样升起一圈白色光环，一根根蓝银草从他掌心处蜂拥而出。

    这些细藤状的蓝银草并没有直接扑向他，而是在空中扬起，然后，刺耳的呼啸声就响起在小树林中。

    “啪、啪、啪！”

    “哎呦！疼死了。唐舞麟，你耍赖。有本事，你离我近点。”

    “啪、啪、啪！”

    “哎呦、哎呦，我认输，我认输还不行吗？你这蓝银草怎么能这么用！”

    当两人从小树林里走出来的时候，万云已经是一副鼻青脸肿的模样，身上更是留下了一道道鞭痕。

    唐舞麟并不太会操控自己的蓝银草，这些天一直在找娜儿，甚至连冥想都有些荒废了。但这也不影响他指引着蓝银草直接抽向万云。

    两人还都是孩子，都不会什么战斗技巧。蓝银草充分体现出了一寸长、一寸强的特点。万云那短刀的刀芒又不能离开身边，他自己也不会战斗技巧，结果可想而知。

    “为什么？为什么会这样。有了魂技，我应该能打过你的才对啊！”万云悲愤的向扶着自己的唐舞麟叫道。

    唐舞麟没好气的道：“林老师早就说过，你的武魂适合近战，适合走敏攻系的路子，你都胖成这样了，怎么敏？”

    万云一脸不服气的道：“那我的刀芒刚才砍到你的蓝银草，怎么砍不断？”

    唐舞麟道：“这是我蓝银草的特性，在我魂力耗尽之前是砍不断的。”

    万云仰天大叫，“我要减肥，我要敏攻！”

    唐舞麟，“晚上你家吃什么？”

    “好像、好像是肘子吧。  ”

    把受了点轻伤的万云送回家，唐舞麟飞奔着来到邙天工作室。

    令他有些意外的是，邙天今天在他的锻造室内等着他。

    “老师。”唐舞麟恭敬的向邙天问好，自从知道老师竟然是一位四环魂宗级别强者后，他就对邙天更加尊敬了。

    邙天点点头，道：“毕业了？”

    唐舞麟道：“嗯。毕业了。”

    邙天道：“中级学院要在东海城上吧？”

    唐舞麟道：“是啊！我正准备跟您说呢，我去东海城上学，就不能跟您继续学习锻造了。”

    邙天淡淡的道：“我只是喜欢这里的幽静，但却并不代表，我不会离开这里。事实上，我们接的工作都是东海城那边的。你的锻造学习不能落下，我在东海城那边也有个工作室，会给你一间锻造室，每过一段时间，我会过去指点你。”

    唐舞麟心中一暖，“老师，您……”

    邙天目光灼灼的瞪向他，“东海城是真正的大城市，可不像傲来城这边。在去之前，你必须要先完成我的考验，不然，就没资格在那里继续跟我学习锻造了。”

    “考验？”唐舞麟愣了愣，“老师，什么考验？”

    邙天眼中光芒一闪，“千锻！”

    唐舞麟惊喜的道：“老师，您终于肯教我千锻了吗？”

    邙天点点头，“你融合了魂灵后，力量又有增强，应该可以支持千锻了。完成一次千锻，就算你通过了我的考验。”

    在说出这句话的时候，他心中有些异样的感受。他还清楚的记得，自己当年开始练习千锻时，已经是十五岁的年纪，魂力等级更是过了二十级。而且，他的武魂本来就是以力量著称的大地之锤，十五岁完成千锻时，就已经被誉为锻造界的奇才了。

    可惜……

    “老师，我们现在就开始吗？”唐舞麟雀跃的声音将邙天的回忆惊醒。

    “等一下，我先带你去测试一下你的力量。这几天你做失败了很多零件，一个是因为你神思不属，还有一个，就是因为你对力量的控制出了问题。”邙天冷眼旁观，早就现了弟子的问题所在。

    是的，不只是邙天，唐舞麟自己也现，自己的力量似乎是出问题了。

    那天融合魂灵之后，他用力挥动手臂，就会引出破空之声，力量明显变大。后来一直因为寻找娜儿，加上娜儿离去带来的悲伤，他自己也就没再往这方面多想。此时在老师的提醒下，他自己也回忆起来了。

    可不是么，这几天锻造零件的时候，有几次失败都是因为用力过度导致的。

    邙天带着唐舞麟来到自己的锻造室，他这里可要比唐舞麟的房间乱多了，在一堆乱糟糟的仪器中，找到了专门用来判断锻造室力量的那一台。

    力量测试仪。

    这种仪器制作简单，但却要求十分精细，这样才能准确的测试出锻造师的力量。力量测试仪是由两部分组成的，下面的是一个方形平台，上面有一个圆柱体，后面则是一个高达两米的金属柱，金属柱上有一个细长的水银柱。

    锻造师在测试力量的时候，只需要用锻造锤去敲击下面的金属柱，后面水银柱就会根据敲击力量相应的升起，从而测试出击打的力量。

    测试用的锻造锤统一规定为一百斤，力量测试仪会自行扣掉铸造锤本身带来的力量。

    唐舞麟自从来到邙天工作室之后，每年都会进行一次力量测试。

    第一次测试的时候，他的击打力量是一百四十公斤。那时候他才七岁。八岁时就增加到了两百公斤。虽然这种测试出来的力量和抡动铁锤产生的惯性有很大关系，但是，能够达到如此力道也是非常惊人了。

    九岁的测试还没有进行过，今天正好补充。

    “开始吧。左手先。”邙天将测试用的锻造锤递给他。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第二十五章 千锻 免费阅读
正文 第二十六章 千斤之力
    第二更来啦！求收藏、求推荐票。    下一更在十七点，第四更在二十点。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－锻造师力量测试要分左右手的，唐舞麟在第一次测试的时候就给了邙天以惊喜，他左右手的力量非常均衡，右臂挥出来的力量只比左臂略大一些而已。

    唐舞麟左手握住锻造锤，锤柄的螺旋纹压入掌心软肉和茧子中，握的异常牢靠。

    深吸口气，半转身，猛然抡起铸造锤，全身的力量在这一瞬仿佛都凝聚在了手臂之中。在全面力的刹那，唐舞麟只觉得仿佛有一股热流从自己尾椎处用出，瞬间充斥在自己的脊椎内，挥动的锻造锤带着一声刺耳的厉啸，狠狠的砸落。

    “砰”

    水银柱瞬间弹起，巨大的轰鸣声令唐舞麟和邙天都产生了短暂的耳鸣。

    邙天揉了一下眼睛，似乎是想要确认自己并没有看错。正在这时，力量测试仪的电子装置自动报数了。

    “击打力量，四百八十三公斤。”电子音冰冷，但唐舞麟和邙天却都是一呆。

    去年测试的时候，唐舞麟右臂挥出的两百公斤，就已经令邙天震惊莫名了，这个数值已经赶了已经成年的龙哥。

    短短一年，他的力量竟然又暴涨一倍还多，而且这还是左臂啊……，一个九岁的孩子，单臂全力一击竟然有接近千斤，这是真正的天生神力。

    “右臂。”邙天尽可能让自己的声音中不要带出什么情绪波动。

    锤交右手，唐舞麟再次深吸口气，在他眼眸深处，隐约有一抹金光闪过，同样是侧身、抡臂，先前那种热流再次在脊椎中涌出，锻造锤带出的厉啸声顿时变得更加刺耳，还隐约有一连串轻微的气爆声随之出现。

    “轰”

    整个房间似乎都轻微的震荡起来，这次邙天率先捂住了耳朵，但那强烈的震荡力，依旧令锻造室轻微的震颤着。

    “击打力量，五百四十三公斤。”五百四十三，突破五百公斤了？

    邙天现在变成了茫然，他虽然已经猜到唐舞麟的力量有了不小的增长，但也万万没想到，竟然增长到了如此程度。

    两膀有千斤之力，九岁。这已经是个小怪物一般的存在了。虽然这只是爆力，而且还是利用铸造锤抡动所产生的力量。但力量测试仪会自动扣除一部分属于铸造锤的。瞬间爆能够达到五百公斤左右，就算是一般力量型的大魂师也未必能够达到吧。至少自己在达到魂尊之前，力量就没有这种水准。

    他这种层次的天生神力，为什么武魂会是蓝银草啊！应该是一种力量型武魂才是。如果他的武魂也是锤子一类，那就真的是天才了。

    唐舞麟也被自己的力量震惊了，虽然他不知道五百多公斤意味着什么，但他清楚，这种力量恐怕在一环魂师这个层次，没有几个人的魂技能和自己用锻造锤砸上一下相比。

    “老师，我、我可以学习千锻了吗？”他试探着问道。

    邙天清醒过来，点点头，“没想到你的力量已经达到了如此程度。到你的锻造室去。”

    重新回到唐舞麟的锻造室，邙天取出一块银白色的金属，“什么类型的金属能够进行千锻我早都已经教过你了。这是一块沉银，本身延展性极好，更有着非常好的魂力传导性。这种级别的金属，唯有千锻才能挥出它全部功效。接下来你就用它进行尝试。”

    “所谓千锻，绝不是用锤子锻打千次那么简单。而是要通过不断的锻打，将金属内的杂质全部祛除，并且令其密度增大，同时，千锻最大的特效就是升华。只有在锻打金属的过程中，令其产生升华特效，才是真正的千锻。”

    “譬如，你所使用的千锻钨钢锤。钨钢本身强度就很大，经过千锻之后，它本身体积缩小三分之一，同时，强度增加百分之两百。其升华特效是，重量增加百分之三十。同样一块金属，唯有产生质变，才有可能增加重量。从而显示出它的高强度。”

    “钨钢锤的这种升华是最简单的，绝佳的千锻还能产生出一些特殊升华特效，升华效果越好，千锻出来的金属价值也就越高。到了千锻这个层次，一定是先千锻出金属本身，然后再用同样的手法来为其锻造成型。因此，千锻金属制作出的任何东西，都要比百锻价值高百倍以上。也唯有达到千锻这个层次，锻造师才能算得上是真正入门了。”

    唐舞麟并不知道，邙天口中的这个入门，对于百分之九十的锻造师来说都是一生也不可能达到的。

    千锻不只是要有力气，更重要的还是悟性，尤其是对金属的感悟。

    唐舞麟在这里刻苦的学习了三年，再加上天生神力，今天才有了尝试千锻的资格。

    “老师，在进行千锻的时候，有什么技巧吗？”唐舞麟问道。

    邙天摇了摇头，“没有任何可以教授的技巧，我能告诉你的就是，你在进行锻造的时候，要将金属当成是生命体，要想尽一切办法在锻造的过程中和它交流。只有完美的交流，才能让他真正的认可你，找到它的奥秘，找到它的纹理。千锻又称之为意念锻造，每一位锻造师完成千锻的方式都各有不同，各有特性。用你的心去锻造，去体悟。”

    “是。”唐舞麟点了点头。

    他原本以为，邙天至少会为自己做个示范，但现在看来，老师并没有这个想法，而是将一切都交给他自己。

    打开锻造台，沉银放入锻造台内的锻造炉之中开始加热。

    这块沉银大约有一尺见方，闪烁着柔和的银色光辉，进入锻造炉内，唐舞麟脑海中开始回忆着邙天曾经讲述过的沉银特性。

    沉银，只出产于深度过千米的海底，是一种十分稀有的金属。沉银本身非常坚硬，在高温下具备很强的延展性。是非常好的魂力导体，品质好的沉银，甚至能够在传导魂力的时候产生百分之五到百分之十的增幅。

    无论是用于工业还是机甲制造，都是不可多得的好材料。

    但沉银也有属于它的问题，那就是它自身因为密度太大，重量也非常惊人。像这么一块只有一尺见方的沉银，其重量恐怕要过两百公斤，甚至是三百公斤。

    因此，就算它的产量足够，机甲也不可能大范围的使用它，重量制约了它在机甲上的应用。大型固态魂导器上使用相对较多。

    沉银在内6城市相对少见，但在海滨城市却较多。也是一些大型海滨城市的重要收入来源之一。

    老师给的这块沉银，品相看起来非常完美，颜色均匀，显然是已经经过提纯后的高等沉银。其重量有可能会更大一些。

    沉银坚硬，但在高温灼烧之后，会相应的具备一些延展性，这种状态的沉银才适合锻造。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第二十六章 千斤之力 免费阅读
正文 第二十七章 专注锻打
    第三更，求收藏、求推荐票。　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－回忆着这些有关于沉银的知识，唐舞麟从旁边拿起自己的那对千锻钨钢锤。

    钨钢锤入手，冰凉的手柄令唐舞麟精神一振。这几天的萎靡似乎在这一刻已经荡然无存。在他脑海中，就只有两个字，千锻。

    千锻钨钢锤通体乌黑，但如果仔细看，就会现，在锤体上隐约能够看到花瓣一般的纹路，这种花纹也是千锻所特有的。

    足足在锻造炉中烧了半个小时，沉银才达到了可以锻造的温度。

    沉银块重新升起，唐舞麟双手千锻钨钢锤一展，眼神瞬间就变得专注起来。他的右手锤抬起，轻巧的在沉银块上敲击了一下，出清脆的“叮叮”声。

    这一击叫做试锤，锻造师开始锻造前，都会通过这样的方式来检查被锻造金属的韧性。

    看着他专注的样子，邙天暗暗点头。这孩子的悟性是非常高的。否则也不可能在短短三年内就打下极好的基础，他心性沉稳，却又十分聪明，传承自己衣钵再合适不过了。

    眼前的千锻，对他来说无疑是一次非常重要的考验，通过之前对唐舞麟的观察，邙天相信，他是有可能完成的，尤其是在力量增长之后，身体因素已经不足以困扰他来完成千锻了。

    他今年才九岁，如果能够完成千锻的话，恐怕就要创造一个纪录了吧。目前锻造师协会的千锻纪录，是由一位圣匠级锻造师保持的，十一岁三个月零两天。

    唐舞麟当然不知道邙天在想些什么，他现在全神贯注，所有的精神都在面前的沉银之上。

    左手锤抡起，“当”的一声，砸在沉银边缘，整个沉银块略微跳动了一下，右手锤已经闪电般的落下，砸在另一侧。

    虽然并没有进行过千锻，但在他手上出品过的百锻金属零件已经太多了。无论千锻是怎样，先都要对这块金属完成百锻提纯再说，在百锻的过程中，去感悟它的特性。

    平时唐舞麟进行锻造的可没有这么高层次的稀有金属，沉银是他第一次尝试锻造，先要去感受这种金属的特性再说。

    双锤抡起，开始了持续的锻打，他并没有用全力，双臂抡起的千锻钨钢锤基本上只是使用了三到四成的力量。

    一时间，火星四射，富有节奏的敲击声就像是欢快的打击乐一般，在锻造室内响起。

    很快，百锤就已经砸完了，就像千锻绝不是只捶击一千次一样，百锻也并不是捶击百次那么简单。而是要将金属内部杂质剔除，在不破坏内部结构的情况下增强金属的密度。

    百锤下去，唐舞麟就感觉出了这种稀有金属的强悍。先，沉银的坚硬过了他之前锻造的所有金属，而且，它非常有弹性，一锤下去，反震力瞬间传来，就像是沉银在反抗着他的力量似的。

    也幸好唐舞麟没有用全力去锻打，这才能有充沛的余力来控制反弹的铸造锤。

    普通金属在重达八十斤、四十公斤的千锻钨钢锤面前，一锤下去就是一个坑，但这沉银哪怕是在烧红了的状态下，也只是轻微变形而已。这样强度的稀有金属，就算想要完成百锻提纯都不是一件容易的事。

    三年的锻造磨练，早就让唐舞麟充满了耐心，他一点都没有着急。这么好的一块稀有金属，就算不能完成千锻，百锻提纯总是要完成的。

    就像是在呵护一件至宝，他的捶击力量不但没有增加，反而是略微收敛了几分，通过不断的敲击，来判断沉银本身的纹理，去感受它的特性，一点一点的对它完成提纯的过程。

    平日里十分严肃的邙天脸上渐渐露出了笑容，这孩子，真的是很聪明。自己并没有给他任何提示，他也能够找到属于自己的节奏。

    对待稀有金属，就应该像是对待心爱的女人一样，在锻打的过程中要呵护它，而不是盲目的重击。稀有金属表面强悍，可一旦内部纹理遭到破坏，那么，其本身特性就会受到一定程度的影响。

    虽然小力量敲打会耗费更多的时间，但这无疑是最为稳妥的做法。尤其是在不熟悉一块稀有金属的情况下，通过长时间的锻打，也能更好地熟悉它，去感受它的内部结构变化。

    唐舞麟锻打的越来越专注，整个人渐渐进入到了一种奇妙的状态之中，除了眼前的沉银，再没有其他东西。魂力、力量的双双提升，令他的体力、专注度都有所增加。

    连他自己都不知道的是，经受了那番痛苦之后，他的精神力也有了一定程度的增长。

    精神力在灵通境以下并不容易显示出它的作用，但它实际上却是无处不在。悟性再好，也要有足够的精神支持才能持续。

    精神力的提升，无疑令唐舞麟在锻造的时候能够更专注，专注的时间也变得更长。他的精神力能够在传灵塔测试时达到三十八这样的数值，本身就和三年来的专心锻造有关。

    一个小时过去了，沉银看上去只是略微变形，并没有什么太大的变化。

    两个小时过去了，千锻钨钢锤的锻打变得更加密集。

    唐舞麟额头上已经满是汗水，专注加上不断的锻打，令他的身体已经十分疲惫了，但是，他的精神反而异常亢奋，两个小时，并没有取得什么成绩，甚至距离百锻提纯都还差得远。但是，这两个时辰，他也渐渐完成了和这块沉银的交流。

    如果仔细看就会现，在沉银表面，每一个角落都有小小的凹陷，每一个凹陷都是圆形的，大小如一。它的每一个角落都被千锻钨钢锤不知道敲击了多少次。

    每一次反震、每一次敲击产生的声音，还有敲击时它本身的震动，都在向唐舞麟诉说着它的特性。

    “当！”明显比先前变强的击打声令旁边的邙天眉头一挑。

    紧接着，响亮的锻打声此起彼伏的响起。唐舞麟终于开始力了！

    经过两个小时的仔细感受，他已经摸清了这块金属的特性，是真正锻打的时候了。

    每一次锻打，他的身体开始甩动，以小腿肌肉为力起点，力量一直延伸到腰部，然后再到后背、手臂，最终千锻钨钢锤落下。每一次捶击，力量都过三百公斤。

    炉火强度按钮在下面，他左脚轻轻一挑，炉火开启到最大，橘红色的火焰从周围一圈喷口中喷吐而出，橘红色的火焰灼烧着本就已经是通红的沉银。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第二十七章 专注锻打 免费阅读
正文 第二十八章 千锻沉银
    四更完毕！唐门的兄弟姐妹们，收藏、推荐，都砸过来吧！－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－温度越高，沉银的延展性也就越好。

    两个小时的耐心感悟，骤然爆起来，唐舞麟却是毫不手软。一次次有力的敲击，沉银开始变形，火星四溅。

    每当他手臂开始酸疼的时候，脊椎就会传来一股热流，瞬间流入四肢百骸，化解着手臂的酸痛。唐舞麟也自行调动魂力注入到双臂之中，保持着自己的力量。

    渐渐的，一尺见方的沉银开始变小了。百锻提纯效果逐步显露。

    要知道，沉银本身强度就已经非常高了，密度极大，想要将它提纯，并且产生收缩的效果是非常不容易的。而且还要在不破坏它本身纹理的情况下。

    单是经过唐舞麟眼前这种近乎完美的提纯，这块沉银的价值就要至少提升数倍之多。

    唐舞麟自己也不知道捶打了多少次，渐渐的，那捶击带来的轰鸣消失了，在他眼前，那块沉银似乎在释放着若有若无的光芒。每一次捶打，它似乎都会随之呼吸一次，和唐舞麟的呼吸相合。唐舞麟脊椎已经变得灼热，隐藏在衣服内，他的皮肤渐渐出现了淡淡的金色纹路。

    旁边的邙天注意力全都在那块沉银上，并没有注意到弟子身上的变化。

    唐舞麟眼底深处的那一抹金色略微明亮了几分，手中的千锻钨钢锤似乎已经成为了他身体的一部分。每一锤敲击下去，那沉银仿佛都会出一声舒服的吟唱声。

    唐舞麟的眼睛越来越亮，捶击的频率也开始变得越来越快，全身的力量全都凝聚在了那一对千锻钨钢锤之中。

    沉银越来越凝实，体积逐渐缩小了百分之五、百分之十、百分之十五。到了这种程度后，它的密度似乎已经达到了极限，再也不会向内收缩，但唐舞麟的每一次捶打，都在轻微的改善着它的纹理，让它的纹理变得更加合理。

    火光映照，将整个锻造师内都映衬的一片通红，别说早已被汗水沾湿了衣襟的唐舞麟，就算是旁边的邙天，也已经是额头见汗。

    千锻，这是千锻的感觉了。

    身为宗匠级锻造大师，邙天极为敏锐的捕捉到了唐舞麟敲击时与沉银的那份契合。

    这是一种无法描述的感觉，唯有真正体会过千锻的人才能真正地感受到。

    原本邙天今日只是想让唐舞麟先感受一下沉银，逐渐的寻找感觉，在前往中级学院之前完成千锻就可以了。可他万万没想到，唐舞麟竟然会在第一次接触沉银的今天，就直接开始了千锻，并且真的进入了那个状态之中。

    这固然是因为他有着足够的力量，但更重要的还是悟性啊！这孩子，是注定要成为大师的。

    邙天这一生最大的失落就是没能成为圣匠级的锻造师，但在唐舞麟身上，他似乎看到了希望。

    三个小时过去了。唐舞麟还从来没有一次性锻造如此长的时间，而且还是在如此高强度的锻造之中。

    三个半小时过去，四个小时！

    唐孜然不知道什么时候已经站在了锻造室门外，儿子久久不归，他找了来。正好看到唐舞麟挥汗如雨的一幕。

    那奇妙的节奏，宛如交响乐一般的敲击声，还有儿子那专注的表情。

    这是他第一次看到儿子锻造时的样子，这分明是一种已经登堂入室的境界啊！他才九岁啊！短短三年时间，竟然就已经能够达到如此程度了吗？唐孜然见过的锻造大师数量不少，他在唐舞麟身上，分明已经看到了一份那些大师身上特有的味道。

    没有去打扰，唐孜然很清楚一位锻造师在全心锻造时专注的重要性。邙天就在一旁，很明显，儿子在锻造方面，应该是要有所突破了。

    四个半小时了，唐舞麟的脸色已经有些苍白，身上的金色纹路早在唐孜然到来的时候就已经消失不见。

    当年第一次来这里时的酸胀感再次出现，双臂越来越沉，这分明是力量透支的感觉。但是，他没有停，甚至每一次捶击的力量依旧那么均匀，意志力支撑着他，继续着自己的锻造。

    就要成功了，就要成功了。不能停，现在停下，很可能就会前功尽弃。

    正因为和那块沉银之中有种冥冥之间的联系，唐舞麟咬紧牙关，继续锻打着。

    邙天不知道什么时候已经攥紧了双拳，在这个时候他甚至要比唐舞麟还要紧张。

    如果这孩子第一次尝试千锻就能够成功的话，毫无疑问，会给他建立强大的信心，对于未来他在进行千锻时，将有着巨大的好处。成功率一定会比其他锻造师更高得多。

    可是，他能够支撑得住吗？快五个小时了，持续接近五个小时的锻打，就算是自己，也要全力以赴运转魂力才有可能做得到。

    “当、当、当、当、当……”千锻钨钢锤因为持续的锻打，本身受到炉火的烘烤，也已经有些红了，如果不是千锻赋予它的坚硬，恐怕早就支持不住。

    突然，那块沉银在唐舞麟的锻打中轻微的振颤了一下，紧接着，一抹亮银色的光彩骤然冲破了炉火的封锁，将整个锻造室映衬成一片银白。

    唐舞麟双锤同时落下，重重的捶击在其上，顿时，那银光变得更加狂放起来。

    邙天几乎是闪电般就到了唐舞麟身边，手中不知道什么时候已经多了一柄小刀，手起刀落，迅划向了唐舞麟的手腕。

    一股鲜血喷洒而出，刚好落在那块银光闪烁的沉银之上。

    唐孜然惊呼一声。下一刻，邙天已经用手捂住了唐舞麟手腕上的伤口，目光灼灼的看着那块闪烁着银光的金属，同时关闭了炉火。

    鲜血落在银光之中，出一连串的“嗤嗤”声，青烟缭绕。火焰熄灭，露出了金属本身的样子。

    比之前又缩小了一圈，沉银上的火红色以惊人的度褪去，同时褪去的，还有那闪烁的银光。

    在进行锻打之前，它原本夺目的银色消失了，看上去灰扑扑的，毫不起眼，只是，在本体上，却多了一层细细密密，宛如大海波涛一般的纹路，这些纹路就像是铭刻在上面的似的，但偏偏本身又极为光滑。

    灰扑扑的沉银仔细看去却有种深邃的感觉，那是一种极为奇妙的质感。

    同样是千锻，不同金属千锻的难度千差万别。如果说千锻钨钢的难度是一，那么，千锻沉银的难度至少是五，甚至是八。

    邙天在让唐舞麟尝试千锻，并且给了他这块沉银的时候，根本没想过他能够千锻成功。而是要让它通过这块不容易破坏，品质足够好的金属来寻找千锻的感觉。

    可是，五个小时，整整五个小时的时间，他成功了。

    那灰扑扑的，正是，千锻沉银啊！天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第二十八章 千锻沉银 免费阅读
正文 第二十九章 感悟升华
    唐门的兄弟姐妹们，求收藏、求会员点击、求推荐票！唐门万岁！龙王雄起！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    一阵阵强烈的虚弱感令唐舞麟一屁股坐在地上，邙天熟练的从自己怀中摸出一块如同胶布一般的东西贴在他的手腕上，封住了之前的伤口。

    这位宗匠级锻造大师此时的表情也有些怪异，嘴角略微牵动着。

    天才终究还是天才。并不因为他没有一柄锤子作为武魂而有所改变。这份悟性，已经足以弥补一切。

    千锻，在众多锻造师眼中无法逾越的鸿沟，就这么被一个仅仅只有九岁的孩子完成了。这是何等的不可思议啊！

    唐孜然已经冲了过来，扶住儿子。

    邙天足足沉默了半晌，才缓缓道：“天才，这是天才之作。舞麟，你要牢记今天你所感受到的一切，对你来说，这只是一个开始。震撼锻造界的开始。”

    可惜，唐舞麟并没有听清楚老师的话，五个小时的锻造，他已经完全透支了，在父亲怀中昏睡了过去。

    当他再次醒过来的时候，已经在自己床上。

    外面天已经亮了，阳光透过窗户照耀在房中，落在娜儿曾经睡过的床上。

    娜儿虽然走了，但唐舞麟并没有让父母拆掉这张床，在他潜意识中，始终都认为，娜儿总有一天会回来的。

    虽然手臂并不疼痛，但全身还是有些软，身体暖洋洋的，就这么懒懒的躺在床上，却有种说不出的舒服感。

    一抹淡淡的微笑浮现在他的面庞上，千锻，应该是完成了吧。

    原来千锻的感觉是那样的。

    尽管经过了昏迷，但是，他却依旧清晰的记得，当自己锻打到最后阶段的时候，每一锤敲击下去，似乎都和那沉银有了共鸣，那是一种非常奇特的感受，沉银仿佛活了过来，他呼吸，沉银也呼吸，每一锤锻打，就像是在为它按摩，它都会传来舒畅的情绪。当这份舒畅攀升到极致时，沉银升华，量变积累为质变。

    尽管并不知道后来的事了，但他也依旧能肯定，自己成功了。

    我不是废物，至少在锻造方面我不是的，而且，我的蓝银草也不是一般的蓝银草。

    娜儿，你要是还在该多好，你一定会和哥哥一起开心的对不对。哥哥会变得越来越强，一定可以好好的保护你，决不让任何人伤害到你。

    娜儿，你快回来吧，或者，你告诉我你在哪里啊！为什么什么都不说清楚了就走了，我好想你。

    娜儿甜美的笑容在脑海中浮现，她那宛如百灵鸟一般动听的声音呼唤着哥哥这两个字的时候，总是让他那么满足。

    以后我一定会找到你的，一定会。

    渐渐的，身体传来的暖意让他再次进入梦乡，沉睡了过去。

    再次醒来的时候，完全是饿醒的，外面的天色已经又暗了下来，显然，从昨天晚上到现在，他已经睡了接近一天一夜。

    “爸爸、妈妈！”唐舞麟翻身坐起，疲惫感已经完全消失了，只是肚子空空如也，饿的前心贴后背的感觉让他觉得自己能够吃掉一头牛。

    “儿子，你醒啦！”门开，琅玥第一时间冲了进来。

    唐舞麟有些骄傲的道：“妈妈，我可以千锻了呢。”

    琅玥眼圈红红的，对她来说，那些并不重要，重要的是儿子一切安好。

    “好儿子，你身上有没有不舒服的地方？”琅玥柔声问道。

    唐舞麟摇摇头，“没有啊！就是饿，妈妈我好饿，有什么吃的东西吗？”

    “有、有，妈妈给你买了肥鸡，炖了鸡汤。就等你起来喝呢。你老师说你有点脱力，醒来以后要吃些好消化的东西。”

    一刻钟后。

    琅玥和唐孜然目瞪口呆的看着依旧在大快朵颐的儿子，对于儿子来说，什么是好消化的东西？似乎，只要是能吃的，都很好消化似的。

    一整只肥鸡，加上满满一锅鸡汤，五个馒头，两盘青菜，已经都都进了这只有九岁的小家伙肚皮。而且他还一副意犹未尽的样子，还在吃着第六个馒头。

    “再去给儿子做几个菜吧。”唐孜然吞咽了一口唾液，看着儿子吃的这么香，就连他都有点食指大动的感觉了。

    琅玥赶忙站起去了。

    唐舞麟确实是太能吃了，尤其是在体力大量消耗之后，整整吃了近一个小时，才算是心满意足的长出口气。

    “儿子，你不会撑坏了吧？”如果不是唐孜然阻止，琅玥早就不想让唐舞麟继续吃了。他的饭量，分明已经过了正常人的范畴。

    唐舞麟一脸满足的道：“还是妈妈做的饭最好吃。吃的好爽哦。”

    唐孜然拉起儿子的手臂看看，眼中闪过一抹奇异之色，果然，昨天被邙天割破的手腕已经完全愈合了，只留下一点浅浅的红印子。

    唐舞麟这会儿才想起来问，“爸爸，昨天我的千锻是不是成功了？”

    唐孜然微笑点头，“是啊！成功了，非常成功。你老师都对你赞不绝口呢，说等你醒了，让你赶快过去找他。”

    唐舞麟从椅子上跳下来，道：“那我现在就去吧。”

    琅玥皱眉道：“都这么晚了，明天再去吧。”

    唐孜然却站起身，道：“他才刚睡醒，一时半会儿也不会再睡了，时间还不算太晚，我带他过去吧。去去就回。”

    琅玥白了他一眼，眼含威胁的道：“要是我儿子再出什么问题，我唯你是问，你就给我睡客厅。”

    唐孜然有些尴尬的摸了摸鼻子，“就跟不是我儿子似的。”

    父子俩出了门，直奔邙天工作室。

    “老师，我来啦！”唐舞麟一进门就大叫起来，他很期待看看，自己的第一件千锻作品究竟是什么样子的。完成千锻带来的成就感，让他这段时间有些颓然的情绪一扫而空。

    穿着破旧工作服的邙天从里面走了出来，他平时一向冷硬的面庞，在看到唐舞麟的时候竟然下意识的流露出了笑容，眼神中充满了满意甚至是宠溺。

    向唐孜然点了点头后，再向唐舞麟道：“跟我来。”

    那块沉银还在唐舞麟的锻造室之中，昨天唐舞麟跟随父亲离开之后，邙天并没有将它拿走。

    “看看吧，你的杰作。”邙天指了指沉银，向唐舞麟说道。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第二十九章 感悟升华 免费阅读
正文 第三十章 血祭千锻
    求收藏，求推荐票。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    其实，不等他说，唐舞麟就已经凑了过去，认真的看着自己这个作品。

    和最初时相比，它小了一大圈，本身的亮银色也变成了灰扑扑的亚光色，深沉、内敛、古朴，这是唐舞麟的第一个感觉。在那灰扑扑的金属表面，一层层波浪般的暗纹仿佛孕育着无尽的生命力。更为奇异的时候，当唐舞麟看到它的时候，竟然有种血肉相连的感觉。

    这种感觉特别奇妙，似乎这块沉吟本来就应该是自己身体的一部分似的。

    邙天的声音从身后传来，“坦白说，我没想到你第一次尝试千锻就能够成功。这和你的身体素质、力量有很大关系，但更重要的，是你自身在锻造时候的悟性。我没有看错人，在这行，你是天才。尽管你的武魂可能并不适合锻造，可你在悟性方面的天赋，以及你的天生神力已经完全弥补了这些。”

    唐孜然有些诧异的看向邙天，他很了解这位老友，以他的性格，能够说出这么多赞美的话可不是一件容易的事。

    “邙兄，你可别宠坏了这孩子。”唐孜然笑道。

    邙天看了他一眼，道：“我已经很克制自己了。”是的，他确实没有夸赞出全部，至少他没说，唐舞麟创造了最年轻千锻锻造师的联邦纪录。他的年龄和这块沉银如果公布出去，一定会引起锻造界一片哗然。

    “现在明白什么是千锻了吗？”邙天向唐舞麟问道。他的教学方式另辟蹊径，平时并不会教授的太多，只有当弟子在实际操作中有所感悟的时候，他才会点拨几句。

    唐舞麟轻轻的点了点头，“似乎，它后来有了生命。每一次锻打，我都能够倾听到它出的声音。”

    邙天又一次笑了，这两天他脸上出现的笑容比过去一年加起来还多。

    “不错，你说得对。千锻成精。百锻提纯，祛除的是杂质。而千锻则是赋予金属生命，一件千锻作品，本来就是我们锻造师创造出来的生命体。拥有生命的金属，才是最宝贵的存在，它们才会升华出自己专属的特性。”

    “千锻成精？”唐舞麟默默地念叨着这四个字，一双大眼睛中顿时亮起了光彩。

    邙天道：“这是你的第一件千锻作品，在我们锻造界有个传统，每一位锻造师在锻造出第一件千锻时，这件千锻都要进行血祭，从而让其永远成为自己的收藏。”

    “血祭？那是什么？”唐舞麟好奇的问道。

    邙天道：“如果说，千锻是赋予金属生命。那么，血祭就是让它和你血脉相连。成为宛如你身体一部分的存在。经过血祭的千锻金属，甚至从某种意义上来说，会产生和你血脉相通的轻微智慧，从而升华出更强的特性。”

    旁边的唐孜然忍不住插言道：“邙兄，要是每一件千锻作品都用血祭，你们锻造师要流失多少血啊！”

    邙天没好气的道：“不懂就不要乱说，你以为所有千锻都值得血祭吗？”

    “锻造师的第一件千锻作品要进行血祭这是规矩。除此之外，很少会使用血祭之法的。一般来说，只有自己极为满意的作品，并且自己所用才会动用血祭。一旦血祭之后，这块金属就只能是他来使用。别人无论是锻造还是使用，都不会被这块金属认可。强行锻造，过其承受力，金属会直接崩溃。这就相当于是一个认主仪式。”

    “因此，千锻出的成品，一般都没有血祭。除非是客人要求自己来血祭，才会动用。舞麟，我也要跟你强调，未来如非你自己特别需要的稀有金属，并且锻造极为成功，不要轻易动用血祭。会伤元气的。”

    “是，老师。”唐舞麟用力的点点头，但他的目光却始终都落在那块沉银上。

    “它是你的了。”邙天微笑着说道。

    唐舞麟惊讶的回过身，“可是，老师，我买不起。”

    邙天道：“这是你应得的，沉银有价，千锻无价，而且，锻造界的规矩，无论是谁出的材料，第一件千锻作品，都归属于锻造师自己所有。能够进行千锻，那对钨钢锤对你来说也不太何用了，这块沉银的大小，正好可以重新锻造出两柄锤子，你在去中级学院报道之前，先把它铸造完成了再说。我也很想看看，你的第一件千锻作品的升华特效是什么。”

    “真的给我了？”唐舞麟眼中分明已经充满了兴奋。

    “我还能骗你不成？”邙天没好气的说道。“时间不早了，今天你先回去，养精蓄锐。明天一早就过来，锻造你的沉银锤。”

    “欧耶，谢谢老师！”唐舞麟欢呼一声，向邙天深深的鞠了一躬，然后雀跃的将那块沉银抱了起来。

    千锻沉银入手，十分沉重，唐舞麟估计，这一大块沉银，恐怕有接近三百公斤左右。看上去体积却并不太大。

    金属入手，他顿时感受到了老师所说的血脉相连，接触着它，唐舞麟只觉得它本来就应该是自己身体的一部分似的。这种感觉是极为美妙和奇异的。如果用它做成自己的铸造锤，会是怎样的效果呢？

    接下来的几天，唐舞麟完全沉浸在了锻造之中。锻造带给他的成就感，让他动力十足。

    他并不知道的是，当他完成千锻的时候，邙天才算是真正的认可了他，甚至不再进行自己的工作，只是对他悉心教导。

    三天后，经过千锤百炼的千锻沉银锤终于完成了。

    看着锻造台上的这对锤子，唐舞麟心中充满了满足。千锻沉银锻造出来，那只是坯子，直到现在，这才是他的第一件千锻作品。

    从样式来看，这对千锻沉银锤和之前的钨钢锤并没有太大区别，就连大小都差不多。但重量却足足沉了数倍。如果不是唐舞麟的力量在拥有魂灵之后大幅度增加的话，想要抡动它还真不是件容易的事情。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第三十章 血祭千锻 免费阅读
正文 第三十一章 极品特效
    求收藏、求推荐票。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    猛一看去，这对千锻沉银锤并不起眼，灰扑扑的，就像是很普通的锻造锤。但离得近了，仔细看，就会现，那波浪一般的暗纹遍布在锤身、锤柄的每一个角落。暗纹中仿佛孕育着无穷的力量似的。

    锤柄上一圈圈螺旋纹向下延伸，末端是球状向下收窄，一直化为尖锐的尾部。

    整整三天，一点一点的将它锻造出来，锻造的过程中，那种血脉相连的感觉事半功倍。就算如此，还用了这么长时间才算真正完成。

    “试试吧，看看它的千锻特效是什么。”邙天向唐舞麟说道，在这位宗匠级锻造大师眼中，竟然也流露出了期待的神色。

    “嗯。”唐舞麟点了下头，双手分别握住两柄千锻沉银锤。

    锻造出来后，已经进行了一系列的测量，左锤重一百五十二公斤，右锤重一百六十六公斤。别看这一对小锤体积不大，但重量绝对可以用惊人二字来形容。

    唐舞麟握着那螺旋纹锤柄，顿时感觉到体内魂力勃，瞬间就沟通了他和这对重锤。

    唐舞麟的力量虽然提升了不小，但如果单纯以他自己的力量想要用这对锻造锤来锻造却还是不够的。他才九岁，天生神力也是有一定限制的。

    但是，当那血脉相连的感觉传来时，这对重锤明显变轻了几分，再加上他的魂力注入，这才稳稳的将它们拿了起来。

    一块早已准备好的金属从锻造炉中升起。唐舞麟眼神一凝，瞬间变得专注起来。习惯性的用左手锤在那块金属上轻点。

    “叮、叮、叮！”三声脆响响起。

    唐舞麟一呆，邙天则是瞳孔瞬间收缩。

    “再试一下。”邙天几乎是有些急切的说道。

    唐舞麟再次用左手锤轻点。

    “叮、叮、叮”还是三声脆响。可他分明只是用左锤轻触了那块金属一次。

    “重击！”邙天沉声喝道。．

    唐舞麟的右手锤几乎是接踵抡起，重重的砸在那块金属上。

    “当、当、当！”三声脆响几乎是瞬间响起。这一次因为幅度大，唐舞麟和邙天都清楚的看到，一锤砸下的下一瞬，那千锻沉银锤后面竟然拉拽出了两道残影，后面的两声轰鸣，就是它们造成的。

    “这是……”唐舞麟一脸茫然的看向身边的邙天。

    邙天也愣住了，失声道：“叠锤特效。”

    “老师，什么是叠锤？”

    邙天看着他，眼神变得古怪起来，“你这小子，简直就是个小怪物啊！就算是我，也从未锻造出过具有叠锤特效的锻造锤。”

    急促的呼吸几次，平复了一下自己激荡的心情，邙天虽然之前就已经隐隐感觉到，唐舞麟第一次千锻有可能会出现不错的特效，但也没想到，会是如此极品的特效。

    “锻造师完成的第一件千锻作品之所以要进行血祭，主要是因为第一件作品往往会出现好的特效，血祭会让金属与锻造师血脉相连，从而将特效推升到极致。因此，绝大部分锻造师的第一件千锻作品，都会是自己的锻造锤，并且伴随一生。”

    唐舞麟是个聪明的孩子，他立刻就明白过来，原来老师在拿出那块沉银的时候，就已经是准备送给他了。沉银的价值几何他并不清楚，但绝对是价值不菲的。尤其是提纯后那么一大块完整的沉银。

    邙天继续道：“在千锻特效中，有一些特别极品的特效。但极品的特效也只有在适合的形态上才能完美挥出来。我曾经给你讲过，千锻金属只有第一次塑型的时候状态最好，一旦重新锻造成其他形态，必然会破坏内部结构，从而影响其品质。因此，在次塑型并且拥有适合极品特效的千锻成品就变得极其稀少。”

    唐舞麟已经听明白了老师的意思，“您是说，我这沉银锤的叠锤特效，是极品特效？而且特别适合沉银锤？”

    邙天点点头，笑道：“我都有点嫉妒你了。极品特效，血祭后只能是你自己使用。”

    “所谓叠锤，就是在一次捶击之后，金属本身会通过自身共振产生二次，甚至是三次捶打的效果。你这是三次叠锤，也是最强叠锤。简单来说，当你对金属进行百锻提纯的时候，三段叠锤至少可以让你节约一半的时间。两次叠锤的力量，分别是你初始力量的七成和五成。一旦你控制好叠锤效果，那么，在你未来的锻造中，无论锻造什么，都能事半功倍。”

    唐舞麟道：“那叠锤特效好控制吗？”

    邙天道：“本来是不好控制的，可你这对千锻沉银锤是血祭，血脉相连最大的特点，就是溶为一体，控制起来，自然就不难。”

    血祭能够让人和金属之间拥有奇妙的血脉联系，这种金属只能是由他自己锻造，因此，从某种意义上来说，血祭千锻几乎是锻造师专属。就算是为他人千锻金属，让其血祭。对方也要自己拥有锻造出成品的能力才行。

    因此，血祭在锻造界应用的并不广泛。锻造师自己也不是常用血祭这种方式的。

    唐舞麟在武魂以及魂灵上不佳的运气，似乎都在锻造上找了回来。具有叠锤千锻特效的千锻沉银锤无疑会让他未来在锻造师的这条路走的更加顺畅。

    “你要好好练习，尽早控制叠锤。”邙天沉声说道，“还有，在人前尽量不要用这对锻造锤进行锻造。锻造师的世界同样竞争激烈，如此极品的血祭锻造锤在你能力不足以保护好自己之前，不要轻易泄露，明白吗？”

    唐舞麟似懂非懂的点了点头。他只知道，老师这么说，都是为了自己好。

    “这个送给你吧。”邙天抬起手，掌心中多了两个金属环。这两个金属环看上去也是灰扑扑的样子，竟然也是千锻沉银打造而成的。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第三十一章 极品特效 免费阅读
正文 第三十二章 储物沉银环
    要前往另一个地方啦，小舞麟的修炼之路也将展开，求收藏、求推荐票。．

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “这是我早年的作品，每一个拥有八分之一立方米体积，正好适合你用。”邙天道。

    唐舞麟吃惊的看着邙天，他在初级学院学了三年魂师知识，再加上邙天的话，他已经意识到这是什么了，“老师，这是储物魂导器吗？这、这不行，太贵重了。”

    邙天道：“这只是最低级的储物魂导器，连魂导电池都没有，只能由魂师自己注入魂力来使用。不值什么钱。你为我工作了这么久，那点工资本来就不多，这算是奖金好了。”

    唐舞麟嗫嚅道：“可是，我已经拿了您的沉银。”储物魂导器，那可是储物魂导器啊！他想都不敢想的东西，居然就这样摆在面前，老师还说是要送给自己的，他怎么会不想要，可是，老师给他的已经太多了……

    邙天拉起他的手，将一个沉银环套上去，沉银环按照他手腕大小自行合拢，刚好贴合在他手腕上。

    然后是另外一边。

    看着自己手腕上这对并不起眼，但对自己来说却意义非凡的手环，唐舞麟的眼圈不禁有些红了。

    “老师……”

    邙天面无表情地道：“所谓拳不离手，曲不离口。对于我们锻造师来说，就是锤不离手了。难道你成天拎着两柄如此沉重的锻造锤上街吗？你记住，血祭千锻金属，需要经常使用，你的气息、血脉、魂力都会滋润它，时间越长，它会和你越契合，如果你未来实力足够强大，它甚至还有再次升华的可能。”

    “好了，回去吧，收拾收拾东西，去东海城之前，再到我这里来一次。”

    唐舞麟突然想起了什么，向邙天道：“老师，您之前说，这是您的作品。难道，您还是魂导师吗？”

    邙天沉默了一下，“算是吧。但我更愿意承认自己只是个锻造师。在魂导师那条路上，我不可能走远。以后你会明白的。去吧，好好修炼魂力，你记住，魂力是一切的基础，哪怕你天生神力，也终有尽头，而且，在我们斗罗大6，无论什么职业，到了高层次，魂力强弱都有着决定性作用，未来你的第二个魂灵，一定不要再轻易选择融合了。  ”

    “是。”

    “试试你的沉银环，你只需要将魂力注入其中，用意念去感受和掌控，它就能够将你想要收起来的东西纳入。”

    唐舞麟点了点头，拎起两柄千锻沉银锤。

    随着时代的进步，魂导器早已深入人们的生活之中。魂导器其实已经不完全是用魂力来催动，只是因为最初的魂导器是如此，所以，这个名称才一直保存了下来。

    人类已经明出利用风力、水力、太阳的力量等等方式来制造出类似于魂力的能量。应用在各行各业。尤其是魂导机甲高展，已经成为了联邦最主要的作战武器。

    唐舞麟生活中也会接触到一些魂导器，譬如家里的魂导灯，路上那些以魂导能量驱动的车辆，还有许许多多的魂导器物，包括他面前的锻造台都是如此。但是，真正拥有一件魂导器，对他来说还是第一次。

    而且他很清楚，储物魂导器涉及到铭刻法阵，绝不是老师口中说的低级魂导器。这种必须要魂导师手工制作出来的特殊魂导器，售价一直特别高昂。

    但他还是收下了这份礼物，他非常喜欢，也确实需要这对沉银环，老师的这份恩情，他也铭记于心。大恩不言谢，他没有再多说什么。

    淡淡的银光闪烁，伴随着唐舞麟意念的指引，他只觉得手上一轻，两柄千锻沉银锤就已经收入到了手腕上的沉银环之中。八分之一立方米的储物空间不算大，但容纳一柄千锻沉银锤却绰绰有余。这种短柄铸造锤，长度不过就一尺半而已。

    催动沉银环，会消耗一点魂力，但却非常少。哪怕只有十一级魂力，对唐舞麟来说也并不是什么负荷。

    意念再动，魂力注入。两柄千锻沉银锤又重新出现在他掌握之中。储物魂导器的神奇彰显无疑。

    邙天点了点头，“你回家吧。记住我对你的叮嘱。”

    “是。”

    回家的路上，唐舞麟完全沉浸在喜悦之中。极品特效的千锻沉银锤，沉银环，对他来说，这已经不能简单的用惊喜来形容了。它们已经成为了他最重要的东西。

    ……

    “孜然，你真的决定了吗？”琅玥看着丈夫，眼中流露着凄然之色。

    唐孜然叹息一声，“因为我的懦弱，已经影响了儿子的未来。我不能再这样下去。为了儿子，这些又算得了什么呢？我已经答应他们了。”

    琅玥眼圈通红，“可是，这样的话，我们不知道要什么时候才能再见到儿子了。”

    唐孜然道：“如果麟麟只是个普通人，和普通孩子一样。那么，只要他快乐，我们就这样过着平凡的生活也很好。可是，我们的儿子并不普通，正相反的是，他那么优秀。如果不是我的懦弱，如果他能够在第一次融合就有个好的魂灵，一定能够走的更远。他的性格，是注定能成大事的。”

    “邙天跟我说，麟麟性格坚韧，比同龄人成熟。而且在锻造方面天赋异禀，只要继续跟他学习下去，未来一定会成为越他的存在。邙天已经是六星宗匠级锻造大师了，越他，是什么层次？”

    “但是，无论从事锻造，还是魂师，魂力、魂灵都将是一切的基础。作为父亲，我怯懦了这么多年，过了这么多年平静的日子，是该为儿子拼一把的时候了。我已经决定了。为了孩子，我豁出去了。”天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第三十二章 储物沉银环 免费阅读
正文 第三十三章 初临东海
    求收藏、求推荐票。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    东海城。

    日月联邦东海海滨第二大城市。重要的港口、海洋运输、海洋资源开城市。

    城市拥有常住人口三百余万，凭借着对海洋资源的利用，十分富裕。哪怕是在整个日月联邦，也算得上是二线城市了。

    东海城有着悠久历史，城市面貌还保持着古朴风格。日月联邦最近数百年来，对于一些古建筑的保护格外注意，因此，在这座古老的城市中，能够看到很多上千年的建筑。

    东海城魂导列车站，一辆深蓝色的魂导列车缓缓进站，减。

    在东海这边，几乎所有魂导列车都是以蓝色色调为主。

    列车停稳，车门开启。人们鱼贯从车上走下来，很多人都带着大量的行礼。一时间，车站上顿时变得热闹起来。熙熙攘攘的人流朝着出口方向走去。

    唐舞麟紧了紧自己背上的背包，跟着人流向外走去，第一次来到这座大城市，他好奇的看着周围的一切。

    列车站的顶棚是用很多金属管拼接而成的，只是看上一眼，他就可以肯定，这些金属管都是铸造金属，最普通的冲压制作而成。

    他的脸色并不怎么好看，情绪显得有些低落。

    对于眼前陌生的环境，只有九岁的他，心中难免会有些恐惧。

    他是来上学的，来东海城东海学院报到。他本以为，爸爸或妈妈会陪他来，但是，爸爸却说，他已经是大孩子了，应该自己多些历练。买了张车票，就将他送上了魂导列车。

    这还是唐舞麟第一次出远门，尽管在出门前，琅玥谆谆教导，给他讲了很多注意事项。可是，来到这里，他依旧有些茫然。跟着人流向外走，脸上却满是迷惘之色。

    正向前走着，前方人流突然分开，唐舞麟看到，一辆黑锃锃的魂导汽车停在站台上，人们正是因为要绕开它，才会从两旁分开。

    虽然并不认识这是什么车，但从其外表也能看出十分高级。车身修长，呈献为流线型，下方有四个轮子，地盘边缘还有履带。显现着它全地形的特征。

    车门旁，站着两名身穿黑色正装的男子，正向人群中张望着。

    当唐舞麟走到近前的时候，他们似乎找到了目标，其中一名男子大步迎向唐舞麟的方向，恭敬的道：“少爷！”

    这一声称呼当然不是针对于唐舞麟的，唐舞麟下意识的看向身边，从他侧后方走过来一名少年。

    这少年看上去年纪和他差不多的样子，穿着一身蓝色运动装，棕色短，唐舞麟扭头的时候，他已经从他身边走过去了，所以只看到侧脸。

    皮肤白皙、鼻梁高挺，眼窝微微陷入，睫毛卷翘修长，他的眼睛似乎是墨绿色的。

    正在这时，唐舞麟另一侧的人流拥挤中传来一股推力，他脚下顿时踉跄了一下，刚好碰到了那名少年的肩膀。

    少年被他撞的一个趔趄，猛然转过身看向他。

    他的相貌十分英俊，但却明显带着一股冷傲的气质，唐舞麟分明感觉到，对方的眼神虽然落在他身上，但却只是瞥了一眼而已，就继续走向了那辆魂导汽车。他那表情，并不是不介意被自己撞到，而是根本就不屑于介意的样子。

    “对不起！”唐舞麟赶忙道歉。

    那名迎上来的黑衣人抬手推在他胸口处，一股大力传来，将唐舞麟推入拥挤的人群中，险些摔倒。

    “小心点，乡巴佬。”黑衣人恶狠狠的说道，然后才追着少年去了。

    另一名黑衣人为少年拉开车门，一只手护住车门顶部。

    少年根本没有回头，直接钻入车中。两名黑衣人快上车，魂导动机响起低沉的轰鸣声，黑色大壳子魂导汽车已经行驶了出去。

    唐舞麟揉了揉自己的胸口，虽然并不疼，但他心中还是涌起一股怒火，心中暗想：这些城里人，好霸道啊！

    跟着人流一起出了车站，拥挤感总算是消失了。

    回头看去，只见背后的车站上方有几个大字，东海魂导车站。

    看着这巨大的建筑，唐舞麟不禁暗暗赞叹，单是这个车站，就已经比傲来城最高大的建筑都宏伟多了。

    转身向周围看去，映入眼帘的，是一条宽阔街道，远方，则是一座座林立的高楼。各种魂导汽车在街道上不断飞驰而过。熙熙攘攘的人流，更是给人一种难以形容的压迫感。

    缩了缩身子，唐舞麟从自己的背包中摸出水瓶喝了一口。

    然后他又摸出一张纸条，纸条是爸爸写给他的，上面写着他到了东海城应该怎么办。

    正在这时，一名瘦小的中年人凑了过来，笑眯眯的道：“小朋友，第一次来东海城吗？你家大人呢？”

    唐舞麟正看着纸条，纸条上第一行就写着，不要轻易相信任何陌生人。

    抬头看了一眼那中年人，摇了摇头，没有和他搭话，快步朝着一个方向走去。

    那个方向有个岗楼，上面写着行政执法四个字。

    岗楼里有两名身穿制服的执法人员，唐舞麟走到近前，道：“执法叔叔您好，东海学院的班车在什么地方啊？”

    作为东海城著名学院，每年开学报到之时，东海学院都会有班车负责在车站接人的。只要找到班车，他就能顺利到学院。

    一名执法员朝着不远处指了指，“在那边。小朋友，你家大人呢？”

    唐舞麟挺了挺胸，“叔叔，我已经不小了。谢谢您。”说完，他转身朝着执法员指着的那个方向跑去。

    果然，穿过人流，一个白底蓝字的标牌竖立在那里，上面写着：东海学院，四个大字。

    牌子下面有桌椅，桌椅后面坐着几名身穿蓝色运动装，看上去十七、八岁的青年男女。

    看到唐舞麟跑过来，一名黑少女向他微笑道：“小弟弟，你是来报道的吗？”

    黑少女有着一双丹凤眼，身材适中，相貌甜美，很有亲和力。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第三十三章 初临东海 免费阅读
正文 第三十五章 室友
    求收藏、求推荐票。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    高墙是属于东海学院的，向前不远，就是学院入口，由巨石修葺而成的高大门楼彰显着气势。

    东海学院是一座大型学院，同时具备中级和高级学院资质。因此也分为中级学院部和高级学院部。刘语心就是高级学院部那边的学员。

    千万不要以为中级和高级只是一步之差，实际上，相差的却是千差万别。

    中级学院是义务教育，是不收学费的。东海学院是一所魂师学院，中级学院占了三分之二的面积，但其精华却是占面积三分之一的高级学院。

    只要是魂师，并且在东海城以及附属周边城镇区域内，有初级学院推荐信，都可以到这里进入中级学院接受魂师教育。中级学院学制六年，六年级毕业时，真正能够考入高级魂师学院的，绝不过十分之一。

    高级学院不再是义务教育，而是要通过一系列严格考试才有被录取可能，能够考上高级学院的，才是真正的精英。

    如果说初级学院是教授武魂、魂师的基础知识，那么，中级学院教授的则是如何运用这些知识，如何挥自己的武魂，给未来定位。到了高级学院，才是真正的深造。

    走进学院，绿树成荫，一进学院，就是一条横向的宽阔道路向两侧延伸下去，而正前方的路面却铺着青石板，看上去很有几分古朴的味道。

    刘语心微笑道：“学院为了大家的安全，不允许车辆在内部行驶，所以，车辆如果进入学院，立刻会向两边分流，进入地下停车场。我们高级学院部在西侧，剩余的都是你们中级学院部的地方。”

    有这位学姐的介绍，唐舞麟很快就对学院有了简单的了解。

    中级学院主教学楼在整个学院东侧，是一栋高达十二层的大楼。越高的年级在越高的楼层。唐舞麟入学后会成为一年级学员，只会被分配在一楼或二楼教室。

    “那边就是教务处啦。你去报道吧。你们中学部的宿舍楼就在教学楼后面。以后要是有什么事，可以到高学部那边找我，我是高学部一年级一班的。”

    “谢谢学姐。”

    看着不知道第几次说谢谢的小男生，刘语心“噗哧”一笑，道：“别那么拘束，我们学院氛围很好的。你也要加油哦。入学后先会分班，然后就是入学考核了。考核成绩优异是很有好处的。”

    一直目送着刘语心背影消失，唐舞麟才走进教务处。

    凭借刘语心给的那个金属牌，再加上红山学院的推荐信，他顺利的办理了入学手续。

    两身免费的校服，一把宿舍钥匙，学习资料要等正式上课的时候才会放。

    他被分配到了一年级五班。从这一刻开始，他就是东海学院中学部一年级的新生了。

    唐舞麟背着自己的行礼，绕过教学楼，来到后面的宿舍楼，宿舍楼和教学楼差不多高大，也是十二层。他的宿舍在二层。宿舍编号二零五。

    楼道里乱哄哄的，这几天都是报道入学的时候，这里不止有学生，还有前来送孩子的父母，一切都显得有些混乱。

    唐舞麟好不容易找到了自己的宿舍，门开着，里面已经有人在了。

    宿舍内有两张高低床，可以容纳四个人。两张长方桌，四把椅子，两个柜子。顶灯。这就是宿舍的全部了。

    两个下铺都已经有人了，唐舞麟走进来，他们的目光也随之投射过来。

    左边下铺的学员比唐舞麟身材还要高大，足足高出半个头，也更加壮硕。一头短，眼睛有些向外鼓，年纪不大，却已经有几分凶悍之气。

    右边的学员看上去较为瘦弱，小小年纪鼻梁上就已经架了一副眼镜，有几分书卷气。事实上，他手中也正拿着一本书。

    “你们好，我叫唐舞麟，是新来的。”唐舞麟看了看两边的高低床，一边说着，一边将自己的行礼放到了左侧的上铺。

    瘦弱学员向他点了点头，道：“我叫云小，云彩的云，大小的小。”

    唐舞麟微笑着让他点点头，另一边那高大的学员翻了翻眼皮，道：“新来的，先把房间打扫了。”

    唐舞麟初来乍到，有些弄不清楚情况，闻言点点头，应了一声，“哦。”

    墙角有笤帚，桌上有脸盆和抹布。他端起脸盆出去打水了。

    云小瞥了一眼那高大学员，道：“周长溪，你装什么装？”

    周长溪嘿嘿一笑，从铺位上站起身，道：“智多星，你少管闲事儿。看那小子长得那样子我就不顺眼。以后要在一个宿舍，给他个下马威，这干活儿的事儿就都是他的了。我一说他就去了，分明是个软蛋。不欺负这样的欺负谁？”

    云小哼了一声，“小心遭报应。”

    周长溪不屑的哼了一声，“就凭他？”一边说着，他一伸手，就将唐舞麟放在他上铺的行礼抓了下来。

    拉开布包的拉锁，用力一抖，顿时，朴素的衣物，一些生活用品，还有一张被子都从里面掉了出来，撒了一地。

    云小一愣，道：“你有点过分了啊！”

    周长溪哈哈一笑，“你看，你快看看，这都是什么玩意儿啊？这家伙不会是乞丐出身吧，这辈子上还缝着个歪七扭八的小花。真是好笑。”

    正在这时，唐舞麟端着脸盆走了进来。

    一进门他就一愣，地面散乱的东西那么眼熟，尤其是周长溪手中还拿着他的包。

    被子、衣服、生活用品洒了一地，就连刚领的两身校服都掉在地上。

    地面都是尘土，这些东西明显都已经沾上了灰尘。

    “你干什么？”将脸盆放在桌子上，唐舞麟怒声道。

    周长溪撇了撇嘴，“不干什么，看看你这乡巴佬都带了什么东西。”

    “捡起来！”唐舞麟的声音已经开始变冷。

    周长溪眉毛一挑，略微外凸的眼睛瞪起，着实有几分凶悍的味道，“你在跟谁说话？”

    “捡起来！”唐舞麟的声音明显变得阴森起来。

    周长溪瞪着眼睛，撇着嘴，一脚就踩在了唐舞麟的被子上，用力捻了捻。踩着的位置，正好是那朵小花。

    唐舞麟似乎呆住了，口中喃喃地道：“那是我妹妹绣的。”天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第三十五章 室友 免费阅读
正文 第三十四章 报道
    “姐姐你好，我叫唐舞麟，是来报道的。  ”唐舞麟很有礼貌的说道。刘语心有些惊讶的打量着面前这个小男生，看上去像是有十一、二岁的样子，但如果是新生报名，是需要有学院推荐的，也就是说，他的年龄只是九岁。虽然年纪还小，但他长得却非常漂亮，是的，刘语心更愿意用漂亮来形容眼前的男孩儿，大大的眼睛，令自己都有些嫉妒的长长睫毛，表情中略微带着几分茫然和局促。“你好，我是东海学院高级学院一年级的刘语心，负责这次新生接待。是你的学姐哦。来，你先填个表，然后出示一下你的初级学院推荐信。”刘语心将一张表格递给唐舞麟。唐舞麟心中略微松了口气，偷眼打量了一下面前的学姐，合体的蓝色运动装，中长梳拢成简洁的马尾，继续白皙，颈项修长，相貌秀美气质优雅。刘语心看着唐舞麟填表格，不禁念了出来，“唐舞麟，九岁，傲来城红山初级学院毕业。  十一级植物系魂师，武魂，蓝银草。咦，你的武魂是蓝银草？”唐舞麟点点头。刘语心嫣然一笑，“蓝银草能够在你这个年纪修炼到十一级，真是很不容易呢。”没有听到习惯的不屑声，令唐舞麟对这位学姐好感大增，挠挠头，道：“姐姐你还认识拥有蓝银草武魂的魂师吗？”刘语心微笑道：“有啊！我们学院就有呢，而且还不错。其实，我们魂师经过几万年的传承，展到现在，武魂本身如何已经不想远古时期那么重要了，通过魂灵可以进行一定的后天改善。而且，等你到了高年级就会现，其实武魂本身如何没那么重要，重要的是魂力等级足够，还有在机甲方面的天赋。毕竟，机甲的存在，能够让武魂普通的魂师也变成强大的存在。所以，小弟弟，要好好学习哦。以后你可以叫我学姐。”“谢谢学姐。”唐舞麟是衷心感谢这位漂亮学姐的，她的一番话，让唐舞麟初到大城市的紧张化解了许多。  刘语心看了唐舞麟的学院推荐信，盖上一个印章重新还给他，再递给他一个小小的金属牌。“这个金属牌你挂在脖子上，是入学前你进出学院的凭证，到了学院，还要进行报道，领取用品。上后面那辆魂导大巴车，等人多一点就送你们去学院了。”唐舞麟再次谢过，背着自己的行礼，大步朝着大巴车走去。刘语心身边的一名东海学院高年级男生撇了撇嘴，道：“语心，一个小乡巴佬，你跟他说那么多干什么？背着那么个大包，武魂还是蓝银草，那毕竟是废武魂，可不是所有蓝银草武魂拥有者都像咱们学长那样武魂有一丝蓝银王血脉的。”刘语心瞪了他一眼，“不许歧视学弟。九岁能把蓝银草修炼到魂师层次，你怎么知道它的蓝银草中就没有王者血脉？莫欺少年穷，你没听说过吗？说不定，我们这位漂亮的小学弟，以后就是天之骄子呢。”唐舞麟并没有听到这番话，不然的话，他估计会对这位学姐更有好感。东海学院的大巴车非常宽敞，足以容纳五十个人，此时车上已经有一些人了，有他的同龄人，也有成年人。明显是父母陪着孩子来学院报道的。一丝羡慕从唐舞麟眼底闪过，就算他心志越同龄人，但终究也只有九岁啊！他何尝不希望爸爸、妈妈能来送自己？坐在靠窗的位置，看着车外这座陌生的城市，紧了紧抱着行礼的手臂，未来六年，自己都要在这里生活了。找到了东海学院的大巴车，他心中的紧张降低了许多，但却依旧茫然。陌生的环境、陌生的人，让他有种无助的感觉。他还清楚地记得，在离开家之前，父亲语重心长对他说过的那句话。“麟麟，你要记住，在这个世界上，你能够完全信任并且依靠的人，只有你自己。无论遭遇到什么挫折，或者是遇到什么不好的事情，你都要问问自己，是不是因为自己不够强大。”这句话对一个只有九岁的孩子来说，震撼力很强，要离开爸爸妈妈了，只能依靠自己了。低头看了看自己手腕上那并不起眼的沉银环。本来两个沉银环的富余空间是可以装行李的。但因为他除了带了一对千锻沉银锤之外，邙天还让他将千锻钨钢锤也带出来了，只有八分之一立方米的沉银环自然就装不下什么其他东西了。闭上眼睛，闭目养神，唐舞麟也在心中将父亲和老师交代的一些事情过了一遍。我自己也可以的。他的唇不自觉的向上翘起了自信的弧度。当唐舞麟有些迷迷糊糊快要睡着的时候，大巴车终于开动了，唐舞麟顿时惊醒过来，向车外看去。车上已经坐满了人。几乎都是父母带着孩子。只有他是一个人。窗外景物变换，街道上林立的店铺，过往穿梭络绎不绝的车辆，这座城市似乎充满了钢铁的味道和紧迫的氛围。街上的每个人都显得很忙碌，至少要比傲来城不知道忙碌多少倍。一座座高大的建筑从车窗外滑过，车行二十多分钟，在一面高墙旁停了下来。“学院到了，大家请下车。”前面传来一个熟悉的声音，唐舞麟这才看到，那位刘语心学姐，就坐在最前面的位置上，此时起身招呼着前来报到的学员和他们的父母。唐舞麟赶忙拿包起身下车，当他走到前面的时候，刘语心一眼就认出了这个给她留下深刻印象的小学弟，“唐舞麟，对吧。你待会儿跟着我。”－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－实在抱歉，漏更了一章，我又正好在外面，补上来给大家，今天就是三更啦，给大家造成的不便，小唐再次说声抱歉。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第三十四章 报道 免费阅读
正文 第三十六章 打架
    求收藏、求推荐票。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “那是我妹妹绣的。”

    被子上的小花的花瓣是紫色的，外圈是银色。虽然并不完美，但它却是娜儿留下来的。

    唐舞麟还清楚地记得，当初，自己坐在娜儿身边，笑着看她在自己被子上绣花，还取笑她说，真是朵小歪花，没有娜儿漂亮。

    “小子，你给我记住了，在这里，我说了算。”周长溪伸出大拇指，指了指自己的胸口。

    坐在另一边床上的云小突然感觉到有些不对，房间中的气温，似乎是受到了什么东西影响，似乎有些降低了似的。

    然后他就看到唐舞麟缓缓抬起头。

    他的眼睛已经变得一片通红，双手攥紧成拳，出“啪啪”的骨骼脆响声。

    周长溪下巴抬的高高的，“你咬我啊？”

    唐舞麟动了，他就像出膛的炮弹一般，扑向了周长溪。  右拳挥出，空气出一连串的气爆声。几乎是瞬间就到了周长溪面前。

    周长溪也不是傻子，他当然看得出唐舞麟有爆的可能，早就做好了准备。眼看着他一拳砸向自己，右手拍出，想要将他的拳头拍击到一旁。

    “啪！”

    “砰！”

    “哗啦啦！”

    第一声，是周长溪手掌拍中唐舞麟拳头的声音，他的判断很准确，也确实是拍中了。但是，他的手掌却像是蚍蜉撼大树一般，根本没能动摇唐舞麟的拳头。

    第二声，唐舞麟的拳头就已经砸在了他的胸膛上，那低沉的闷响声中，直接将他打的飞了起来。

    最后一声，则是周长溪的身体飞出，撞破窗户的声音，他整个人直接飞出了宿舍，从二楼飞出去了。

    “啊！”惨叫声紧随其后传来。

    云小此时已经完全从床上坐起，呆呆的看着这一刻全身散着宛如暴龙般气息的唐舞麟，手中的书掉了他都没感觉到。

    周长溪，武魂大力神猿，力量型十一级战魂师。被分配到五班和这间宿舍，只是因为他的魂力不高而已。但是，他却是云小见过的同龄人中最强壮也是力量最大的。

    云小完全可以肯定，唐舞麟轰飞周长溪那一拳中没有附带任何魂力。就是那么纯粹的一拳。

    因为武魂是大力神猿，周长溪的骨骼异于常人，比正常人沉重许多。所以，他虽然只有九岁，可体重其实是过成人的。

    可就是身体如此强悍的他，却被唐舞麟一拳轰飞，撞窗而出。这要多大的力量？

    正在这时，一个人从门外走了进来。黑色运动服，一脸冰冷。走进宿舍门，他就看到散落一地的东西，眉头皱了皱，用脚踢开唐舞麟散落在地的生活用品，向挡住前方的唐舞麟冷声道：“闪开。”

    唐舞麟此时的情绪本来就处于极不稳定的状态之中，脑海中满是娜儿的音容笑貌，周长溪踩在被子上的一脚，在他脑海中仿佛就像是踩在娜儿身上。冷傲少年踢开他的生活用品，无疑成为了导火索。

    “你找死！”唐舞麟怒吼一声，猛的就朝着对方扑了上去。又是一拳！

    冷傲少年看都没看他一眼，脚下微微一错步，身体向旁边闪开一步，避开唐舞麟拳头的同时，手肘横扫在他的后背上，左脚伸出在下面。

    顿时，唐舞麟整个人就在自己和他的双重力量作用下飞了出去。只不过，这一次的飞行方向不再是窗户，而是宿舍大门。

    云小吞咽了一口唾液，在初级学院的时候，他在班里有智多星的称号，可是他今天却突然觉得，自己的脑子似乎有点不够用了。这都是什么情况？

    “混蛋！”唐舞麟的怒吼声再次响起，这一次，他的声音传遍了整个楼道。风一样的身影重新冲回宿舍之中，再次扑上那冷傲少年。

    冷傲少年眼中闪过一丝惊讶，他从来不知道什么叫留手，刚才那一下，他用力不小，可对方却能这么快爬起来。而且，他刚才手肘击打在唐舞麟后背上的时候，分明感觉到，他背部传来一股轻微的反震力，化去了自己不少力量。

    起跳、转身、旋踢。三个动作如行云流水般瞬间完成，不但避开了唐舞麟的扑击，更是一脚横扫在他背上，将他踢得飞了起来，狠狠的砸在先前唐舞麟选择的上铺。

    木质的上铺顿时被砸的支离破碎，唐舞麟身上的衣服多处被划破。

    冷傲少年飘然落地，正好落在唐舞麟散在地上的被子上，而且刚巧也踩到了那朵娜儿刺绣的小花。

    唐舞麟悲愤的怒吼一声，“你们城里人为什么这么坏。”白光涌动，洁白的十年魂环从脚下升起，一根根细藤状蓝银草蜂拥而出，朝着冷傲少年扑去。

    蓝银草十年魂环技，唐舞麟第一魂技，缠绕！

    一根根细藤几乎在瞬间就充斥在整个寝室之中，冷傲少年虽然身手了得，但也不可能在这狭窄的空间内闪避开这么多藤蔓。

    但他反应非常快，右手一抬，手上亮起一道金灿灿的光芒，与此同时，脚下升起一圈黄色魂环，金光闪烁，在空中划出一道圆弧，斩向飞扑自己而来的蓝银草。

    他的出手非常准确，金色短匕准确的斩中了每一根缠绕而来的蓝银草，可是，令他惊讶的一幕出现了，这些蓝银草虽然被荡开，但却并没有像他想象中那样被直接切断。

    不好！冷傲少年心中暗叫一声。如果他第一时间后退，还有可能冲出宿舍门避开。可没能斩断蓝银草，更多的蓝银草就已经围拢了上来。瞬间席卷，将他整个人缠了个结结实实。

    冷傲少年脚下魂环光芒闪亮，手上短匕上刃芒闪烁，还伴随有轻微的龙吟声响起。全力想要挣脱蓝银草的束缚。但就在这时，一个拳头在他眼前不断放大。

    “砰”天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第三十六章 打架 免费阅读
正文 第三十七章 处罚
    要渐入佳境了哦，求收藏，求推荐票。．

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    冷傲少年的身体瞬间倒飞而出，在唐舞麟拳头轰击在他脸上的一瞬间，缠绕着他的蓝银草同时松开，他的身体如同炮弹一般，直接从房门处飞了出去，又是一声轰鸣响起，整个人已经嵌在了外面楼道的墙壁上。

    是的，就是“嵌”，唐舞麟的力量，让他甚至没有什么抵抗之力。

    冷傲少年本身是敏攻系战魂师，最擅长的是度和攻击，但敏攻系战魂师的通病就是防御力差，一旦被命中，依旧是唐舞麟这种越了同级别力量型战魂师的强悍力量，就直接，跪了……

    因此，在被击飞的那一瞬间，冷傲少年就已经失去了意识。

    唐舞麟大口、大口的喘息着，整个寝室内已经是一片狼藉。

    云小整个人都已经缩在了自己下铺的最里侧，瞪大了眼睛看着唐舞麟，一时间，整个人都有些恍惚。

    这家伙、这家伙是人类吗？那个看上去很装的也被他给打飞了……

    唐舞麟蹲下身体，小心翼翼的将自己的被子拿起来，掸了又掸，抱在怀中。  幸好，被子并没有什么损坏，只是脏了。

    “怎么回事？”正在这时，一个雄浑的声音在外面响起。

    十分钟后。

    东海学院中级部教导处。

    “这么说，这是一张被子引的惨案？”龙恒旭冷冷的看着面前的四名少年，脸色阴沉的仿佛要滴出水来。

    周长溪、云小、唐舞麟，以及冷傲少年，四人一字排开。

    冷傲少年眼中闪烁着冰冷的光芒，锋锐的眼神不时飘向唐舞麟，看那样子，仿佛是要将他撕碎似的。

    周长溪的脸色铁青，身上有着不少伤痕，但如果仔细看就能现，在他眼底深处还有这一丝恐惧，他一次都没有去看过唐舞麟那边。

    云小非常有条理的将之前的事情讲述了出来，龙恒旭就是听了他的讲述，这才知道了全过程。

    唐舞麟抱着被子站在那里，只是低着头看着自己被子上的那朵小花，漂亮的大眼睛中满是倔强。

    “周长溪，本来以你的武魂品类，是能够进入三班的，只是等级低了点。但看来，你的品行也同样低了点。挨揍活该，你就永远留在五班吧。”龙恒旭冷冷的说道。

    周长溪想要辩驳，但当他看到龙恒旭阴沉的眼神时，还是没敢说出来。

    “你们俩也是，入学就打架，一律进五班。挨揍了活该。”龙恒旭这次指向的是云小和冷傲少年。

    冷傲少年根本就没理会龙恒旭的话，他的目光始终都在唐舞麟身上，此时他的一侧面颊已经高高肿起，如果不是在被命中前的一瞬间，他通过自己的度让头部高频率的卸力，恐怕连牙齿都不知道还能剩下几颗了。

    云小吃惊的道：“龙主任，我可没有参与打架啊！从始至终，我都只是个旁观者而已。”

    龙恒旭冷声道：“你们在同一寝室，看到同学打架不主动制止，选择独善其身。你可有正义感？小小年纪就这么狡狯，长大了能好的了？你还说什么说。”

    “至于你！”他的目光最后落在唐舞麟身上，“你很好啊！一个打俩，这事错不在你。你被人挑衅在先，男人有血性是好事。所以，就不处罚你了。但你武魂只是蓝银草，只能在五班。”

    唐舞麟惊讶的抬起头，原本他以为，自己受到的处罚应该是最重的，毕竟，是他打了人，而且都打的不轻。周长溪摔的青一块紫一块的，冷傲少年脸肿的跟馒头似的。竟然不处罚自己吗？

    “谢谢您的公正。”唐舞麟赶忙说道。

    龙恒旭淡淡的道：“虽然打架事出有因，但是，破坏公物总是要赔偿的。回头我会让财务算一下窗户和墙壁以及床铺的修理费用。你把钱交了。”

    “啊？”唐舞麟一呆。交钱？他全身上下只有爸爸给的三千块联邦币，这是他一个学期的零用钱。

    因为义务制教育是包吃住的，本来就应该没什么花钱的地方。

    “出去吧。有本事，你们就回去继续打。下次再打，你们的纪录就会留在档案上。那可是关系到你们未来能否升入高级部，能否成为机甲师的档案。有胆子，你们就打。真想打，就别让学院现。否则的话，严惩不贷。”

    走出教导处，龙恒旭严厉的声音还在耳边徘徊，但唐舞麟的心情却好了许多，虽然还不知道要赔多少钱，但最起码，在这次打架的事情上，学院是秉公处理的。并没有因为他的武魂不好，就偏向别人。

    教导处。

    龙恒旭双眼微眯，向旁边的秘书道：“把唐舞麟的资料给我调过来。”

    “主任，那孩子的武魂不只是蓝银草吗？”秘书有些惊讶的说道。

    龙恒旭先前的严肃已经完全消失了，微微一笑，“蓝银草？恐怕没那么简单。入学第一天就一个揍俩，其中还包括谢家那小子，这是一个只有蓝银草武魂的小家伙能做到的？而且，他能够在九岁就将蓝银草这种废武魂修炼到十一级，本身就是个奇葩。倒是要多关注一些。”

    回到宿舍，宿舍依旧是一片狼藉，不会有人给他们收拾这里的。

    唐舞麟默默的将被子放在桌子上，收起自己地上散落的生活用品。

    周长溪站在旁边，双拳几次攥紧，又几次松开。

    冷傲少年看了一眼想要回到自己铺位的云小，指了指上面，“你上去。”

    云小一愣，但看着冷傲少年阴森的眼神，他选择了微笑，迅的收拾了自己在下铺的东西，放到了上铺上面。他是聪明人，是智多星，怎么会在这种时候去挑唆一个随时都有可能爆的火山呢？

    冷傲少年手上光芒一闪，也没看到他是如何做到的，一张干净的床单就已经出现在手上，铺在下铺。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第三十七章 处罚 免费阅读
正文 第三十八章 赔款？
    另一边的两张床铺中，上铺已经被砸坏了，下铺是之前周长溪的。

    唐舞麟收拾好自己的东西，直接放在了下铺上，然后转过头，冷冷的看着周长溪。

    “你起来！”周长溪低吼道。

    唐舞麟冷声道：“滚！”

    “你……”周长溪大怒，就要冲上去。

    “别冲动，忘了刚才龙主任怎么说的了吗？你以后不想成为机甲师了吗？”云小的声音从上铺飘下来。

    周长溪的呼吸明显有些急促。唐舞麟双手抬起，迅的将先前压坏的上铺床板拆下来，扔到外面，整个上铺，荡然无存。

    “是这间吧！”外面声音传来，一名看上去像是学院工作人员的中年人拎着一张木质床板走了进来。

    他瞥了一眼屋里气氛不对的几个少年，嘿嘿一笑，“行啊！入学第一天就打架，你们几个有出息啊！有本事接着打。咱们这木板床，一万联邦币一个，使劲打！多打坏几个，我的奖金就都有了。”一边说着，他一抬手，手中木板就已经飞了起来，落在了上铺，严丝合缝，没有任何偏差。

    一万联邦币？

    唐舞麟瞬间瞪大了眼睛。这只是个木板啊！

    “老师，我们能不能不要，或者自己出去买？”唐舞麟急切的道。

    老师冷哼一声，“你当学院是你家吗？破坏公物，在学院是重罪。你就是唐舞麟是吧，窗户、床铺、修理墙壁，一共三万四千联邦币，尽快到教务处把钱交了。”

    三万四千联邦币？听到这个数字，唐舞麟整个人都傻了，他锻造三年攒的钱，也不过就是三万联邦币啊！这也太贵了。

    原本还对他怒目而视的周长溪，在听了这个数字之后，直接就爬上了上铺不吭声了。

    唐舞麟一屁股坐在下铺，怎么办？三万四千联邦币，那可是三万四千联邦币啊！

    “我叫谢邂！”冷傲少年站到唐舞麟面前，酷酷的说道。

    “不用谢。”唐舞麟下意识的回道。

    “不、不用谢……”一直面带冷峻表情的谢邂，脸色瞬间就垮了。什么叫不用谢？

    咬牙切齿的道：“我是说，我的名字叫谢邂。”

    唐舞麟这才惊觉，抬头看向他。其实，刚才她就已经看出来了，这个少年，就是在魂导列车站台上坐车走的那个。

    “干什么？”唐舞麟冷声道。

    谢邂眼中寒光闪烁，“跟我到学院外面去，打一场！”

    此时的他，心中满是屈辱，他无论如何也想不明白，为什么以自己的实力，竟然会输给一个武魂是蓝银草的家伙。这家伙的拳头好重，现在他说话都有些含混不清，从小到大，他还从未被人这么揍过。

    但是，他也不能不顾忌龙恒旭的话，一旦档案上有污点，那可是烦。

    “滚！”唐舞麟怒道。刚刚给周长溪的话，直接作用在了谢邂身上。

    “你说什么？”谢邂身上瞬间爆出冰冷强势的气息。

    唐舞麟双目喷火的看着他，“你们欺负人还没完没了了？三万四千块，你知道三万四千块对我们家意味着什么？你要想死，我就揍死你。大不了我不上这个学了。”

    “你在计较这个？”谢邂愣了愣，他对钱从来都没有过什么概念，三万四千块，这算什么事儿？

    唐舞麟道：“对你这们这些城市人来说，三万四千联邦币不算什么，但对我来说，那是我几年努力工作都赚不回来的。不要再惹我，否则，我就跟你们拼了。”

    看着唐舞麟渐渐泛红的双眼，不知道为什么，谢邂的气势明显减弱了几分。

    “钱我出，跟我打！”谢邂冷冷的说道。

    唐舞麟一呆，“你出？”

    谢邂看着他眼中瞬间就消失的红色，和眼底骤然冒出的惊喜，一时间都不知道该说什么好了，这家伙……

    “我出！”谢邂咬牙切齿的说道。

    “好的！”唐舞麟生怕他反悔，瞬间答应下来。那可是三万四千联邦币啊！“什么时候打？”

    打一次就能省下三万四千联邦币，就算被揍一顿都值了。

    谢邂看着他跃跃欲试的样子，心中一阵不爽，“明天。”说完，他转身就向外走去。

    脸肿成这样，他要先去治疗一下，不然这像什么样子。出门的时候，不知道从什么地方变出一条毛巾来围在脸上。

    看着他离开的背影，唐舞麟心中暗想，这些城里人真有钱。

    云小咳嗽一声，“该吃午饭了。唐舞麟，一起吗？”

    “好啊！”唐舞麟点点头。他其实早就饿了。

    周长溪也从上铺跳了下来，先前脸上的不甘和愤怒已经淡化了许多。对唐舞麟的敌意明显降低了。原因很简单，同样也是因为那三万四千联邦币。

    不富裕的人不只是唐舞麟一个，周长溪的家庭条件也很普通，在听到那高昂的陪唱金额时，他也吓了一跳。这件事，他其实是始作俑者，但唐舞麟却并没有要求他一起赔偿。单是这一点，就让他对唐舞麟印象好了许多。

    云小带路，唐舞麟和周长溪跟在后面。

    中级部的食堂在主教学楼旁边的一座小楼里，小楼有三层。分别给中级部六个年级用餐。一、二年级在一层。

    食堂内只有桌子，没有椅子，这是东海学院的规矩，吃饭要站着，用以增强学生们的紧迫感。

    三个窗口，分别有甲、乙、丙字样的标示。通过云小的讲述，唐舞麟才知道，丙餐是全免费的，乙餐是部分付费的，甲餐是全付费

    当然，相对的，甲餐的食材也是最好的，其次是乙餐，丙餐就只是普通食物了。

    丙餐下面的提示板上写着包子。

    周长溪看了一眼唐舞麟，“唐舞麟，学院不让打架，咱们比比，谁吃包子吃得多，你敢吗？”

    唐舞麟看了他一眼，“你确定包子管够吗？”

    周长溪道：“当然，丙餐是随便吃的，不限量供应，毕竟咱们魂师的饭量比一般人都大一些。”

    唐舞麟道：“吃饭有什么好比的？”

    周长溪道：“谁输了，就会去把整个寝室的卫生打扫了。我要是输了，我给你弄脏的衣服我都给你洗了，怎么样？”

    唐舞麟轻出口气，“我挺饿的。”天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第三十八章 赔款？ 免费阅读
正文 第三十九章 吃饭你也不行
    求收藏、求推荐票、求会员点击。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    唐舞麟现一个问题，站着吃饭，似乎比坐着吃饭能吃的更多一些。

    在他身边，此时已经围了好几圈人。

    “这家伙肚子也不大啊，怎么那么能吃。马上就要破纪录了，我记得咱们学院中级部的包子纪录是四十三个。这家伙吃了多少个了？”

    “四十五了，已经破了。好厉害！而且，看他那样子，一点都不勉强似的。那可是巴掌大一个的包子啊！学院的包子大小从来都没变过。”

    周长溪早就已经看傻了，他一向自问很能吃了，二十个包子下肚，就已经撑得不行。

    这可是纯肉馅的。配蔬菜汤。

    唐舞麟不只是吃包子，他还喝汤。吃五个包子喝一大口汤，看那样子，分外享受似的。

    包子确实是很好吃，巴掌大的包子，里面是大肉丸一般的馅料，一口咬下去，滋滋冒油。真是太好吃了。

    关键是，管够啊！

    “麻烦大家让让。　”唐舞麟吃下第五十个包子后，又一次向丙餐的窗口走去。

    云小拍了拍周长溪的肩膀，“走吧，回去打扫卫生吧。吃饭，你也不行。我终于明白为什么他比你有力气了。这叫能量守恒定律，吃得越多，力气越大！”

    周长溪一脸的颓然，然后他就看着，唐舞麟又端了一盘二十个包子过来了。

    在家的时候，唐舞麟的吃饭问题一向是唐孜然和琅玥最头疼的，这孩子实在是太能吃了。娜儿还在的时候，两个小家伙甚至还比着吃。

    周长溪的饭量在同龄人中已经是非常强悍的存在，但唐舞麟那根本就是变异级别的。

    长叹一声，周长溪看着唐舞麟，“我以前从来都不相信人能够吃下一头牛，看到你今天这饭量，我信了。愿赌服输，我先回去打扫寝室了，你继续破纪录吧。”

    “嗯嗯！”唐舞麟还真不太在乎输赢，对他来说，更重要的是吃饱。

    最终，中级部食堂包子纪录定格在八十个，还要加上五大碗蔬菜汤。

    当唐舞麟心满意足的走出食堂的时候，背后已经掉落了一地的眼球。

    回到寝室时，周长溪正在打扫着，唐舞麟并没有真的让他给自己洗衣服，而是自己洗了起来。云小也开始帮助周长溪打扫卫生。寝室内的气氛，似乎和谐了许多。

    正当他们打扫的差不多的时候，脸上裹着毛巾的谢邂回来了，他的面部明显消肿了许多，但脸色依旧难看。

    “给你！”他把一个纸包扔给了唐舞麟。

    唐舞麟打开一看，里面是一叠联邦币。看着这一大叠钱，唐舞麟不禁有些恍惚。

    当初，他在傲来城赚三万联邦币，可整整用了三年啊！可对这些有钱人来说，只不过是随手的事情。

    “明天开学，晚上放学后，你跟我走。”谢邂冷冷的说道。

    “好！”唐舞麟毫不犹豫的答应了。

    云小道：“谢邂，算了吧。以后大家还要在一个寝室六年呢。”

    谢邂冷冷的瞪了他一眼，直接躺在了自己的下铺上。

    唐舞麟向云小道：“我下午出去一趟，没关系吧？”

    云小道：“今天还没正式开学，肯定没事啊！不过你要在熄灯前回来。不然会被处分的。”

    听到处分这两个字，唐舞麟的心就揪紧了一下，处分别的他不怕，他就怕罚钱。

    “我会的。”

    把弄脏的衣服、被套都洗干净了，他就径自走了出去。按照邙天的吩咐，他来到这边后，要先去个地方。这个地方的名字叫做：锻造师协会。

    邙天还给他留了个地址，是邙天在东海城的工作室。那边没人，但有锻造室，可以给唐舞麟使用。

    邙天告诉他，他需要现在锻造师协会注册，然后就可以在那里接取一些工作了，这即是工作，也是锻炼。每个月，邙天回来这边检查他的进度，并且教导他新的锻造知识。

    在认命的融合了小草蛇金光之后，唐舞麟对锻造就比以前重视多了，尤其是完成了千锻，让他意识到，未来自己的职业，很可能就像老师一样，会是一名锻造师。所以，一定不能松懈，要继续努力的学习锻造。而且，锻造可以赚钱啊！贴补家用。等以后，他还想在大6上旅游，寻找娜儿的踪迹呢，这一切都需要用到钱。

    先前在寝室之所以没有询问云小锻造师协会在什么地方，是因为他不想让这些同学知道自己是锻造师的事情。

    先去教务处交了罚款，唐舞麟这才走出学院。

    东海城的陌生感再次让唐舞麟心头略有压抑，还是傲来城好，整个城市都很轻松。

    虽然不知道锻造师协会在哪里，但鼻子下面长着嘴，总是可以问的。几次询问之后，他已经知道了锻造师协会大概的位置。

    东海城很大，比傲来城不知道大了多少倍。唐舞麟为了省钱，完全是步行着向锻造师协会的方向走去。

    还好，锻造师协会距离东海学院不算太远，他中午又吃的足够饱，走了半个多小时，就看到了自己的目的地。

    锻造师协会很好认，一座灰色大楼，大楼约有三十层高，上面有一个巨大的锤子图案，有了这个图案，甚至根本不需要铭牌。

    走进一层玻璃大门，正面是一面高达十米的玻璃墙，墙上有着一柄至少有八米高的金色巨锤浮雕。

    锻造师协会虽然不像机甲制造协会那么富有，但也是一个不可或缺的存在。顶级锻造师的社会地位同样是极高的，甚至不比那些机甲制造大师差。制造顶级机甲，同样需要顶级材料，顶级材料就需要顶级的锻造大师来加工。

    一层大厅十分空旷，前台只有两名身穿灰色职业装的少女。

    “小弟弟，你找谁啊！”看着走过来的唐舞麟，一名相貌甜美的少女站起身主动招呼道。

    唐舞麟有些腼腆，道：“我，我是来进行锻造师等级评测的。”天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第三十九章 吃饭你也不行 免费阅读
正文 第四十章 岑岳
    求收藏、求推荐票。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “噗哧！”旁边另一名身材丰满的少女笑道：“你看他，脸都红了。小弟弟，你的眼睛可长得真好看。”

    甜美少女嗔怪道：“芫芫别闹。小弟弟，你要评测锻造师等级？”

    唐舞麟点点头，有些局促的道：“是啊！”

    甜美少女道：“你家大人呢？或者你有师长一起来吗？”

    唐舞麟摇摇头，“老师说让我自己来，找一位叫岑岳的大师。”

    听到岑岳这个名字，两名少女脸色都是一整，甜美少女赶忙道：“那你稍等一下，我帮你问问岑岳大师现在是否有时间。你有用魂导通讯联系过岑大师吗？”

    唐舞麟再次摇头，他哪有什么魂导通讯啊！魂导通讯虽然方便，但通讯费和设备费都特别贵，就算是家里，也只有一部固定的魂导通讯器。他还准备待会儿找一个投币的魂导通讯器给爸爸、妈妈打电话报平安呢。

    “岑大师，有个小朋友找您，嗯，对的，眼睛很大，衣着朴素。”甜美少女拨通了号码联系着。

    挂断通讯，甜美少女向唐舞麟道：“小弟弟，岑大师刚好有空，你跟我来吧。  ”

    说着，她引导着唐舞麟走向大厅一侧，那丰满少女芫芫看着他们的背影吐了吐舌头，自言自语道：“没看出来啊！这小家伙居然认识岑大师。”

    当魂导电梯的金属门在唐舞麟面前打开时，吓了他一跳，这种东西他还是第一次见到。

    “来，上来吧。”甜美少女并没有取笑他，而是温柔的笑道。

    唐舞麟这才来到她身边。

    甜美少女道：“我叫云小凌，岑大师的办公室在第十五层，我先带你去见他，然后他会带你进行锻造师等级测试。”

    “谢谢姐姐。”唐舞麟很有礼貌的说道。

    云小凌上下打量着他，这孩子虽然衣着十分朴素，但长得却很好看，尤其是那一双足以让所有女孩子艳羡的大眼睛，而且，他虽然质朴，但却非常有礼貌，很容易给人好感。

    “叮！”电梯在十五层停下，门开。

    墙壁都是银白色金属，天花板和地面是白色的，干净、整洁，这是唐舞麟对这里的第一印象。

    电梯外就是走廊，走廊两侧是一扇扇房门。

    云小凌带着他向一侧走去，在一处门上带有岑岳铭牌的门前停下，按动上面的按钮。

    “岑大师，我是云小凌，我把那孩子给您带过来了。”

    “嗯。”低沉的声音响起，随之门开。

    这是一间大约三十平米的办公室，一张巨大的木桌就几乎占了四分之一的面积。木桌后站着一名看上去四十多岁的中年人，这人身材不高，但却十分魁梧，肩膀特别宽阔，肩头三角肌将黑色上衣撑起。

    此时，他正看着桌上的一张图纸。

    “岑大师。”云小凌轻声呼唤道。

    “嗯。”岑岳抬起头，看了过来。

    他的目光直接落在了唐舞麟身上，目光中带着几分好奇，“你就是邙天的弟子？”

    “是的！岑大师您好，老师让我代他向您问好。”唐舞麟恭敬的说道。

    岑岳皱了皱眉，“邙天那家伙，一向眼高于顶，怎么会收了你这么个小弟子，走吧，我带你去做锻造师等级测试。”

    锻造师一般都生活在金属的世界中，对于外界的一切并不怎么在意。虽然疑惑为什么邙天会收唐舞麟这么小的一个弟子，但测试会验证一切。

    云小凌道：“大师，那我先下去了。”

    “嗯。”岑岳向她点点头，云小凌向唐舞麟笑了笑，转身走了。

    岑岳带着唐舞麟也随后出门，再次来到魂导电梯这边，和云小凌乘坐同一部电梯下楼，只不过，他按了三层的按钮。

    电梯下行，岑岳向唐舞麟问道：“小家伙，邙天有没有说过，你现在是什么级别的锻造师？”

    唐舞麟摇摇头，“老师没说，他就说让我来测试，然后可以接取一些工作。”

    可以接取工作？旁边的云小凌眼中不禁流露出惊讶之色，能接取工作，意味着至少是二级锻造师才行，一级锻造师是不允许直接接取工作的，必须要有更高级锻造师接取工作后分给他们。

    岑岳又问道：“那你知道锻造师等级制度吗？”

    唐舞麟这次点头了，“老师说，锻造师一共分为九级，一级和二级是师级，三级和四级是大师级，五级、六级是宗匠级，七级、八级是圣匠级，最高的九级是神匠级。”

    “嗯。”岑岳点点头。

    正在这时，电梯已经到达了三层。

    “姐姐再见。”唐舞麟向云小凌告别，跟着岑岳走出电梯。

    和之前安静的十五层相比，锻造师协会三层就显得有些嘈杂了，唐舞麟熟悉的“叮叮当当”锻造声此起彼伏响起。

    岑岳带着唐舞麟来到前台，向工作人员道：“开个测试房给我，请一位评测师过来。”

    “岑大师，这是您的弟子？年纪好小啊！有没有十二岁？”工作人员很是好奇的看向唐舞麟。

    岑岳接过工作人员递来的表格给了唐舞麟，“你先填个表，把基本情况填写一下。”

    “是。”

    唐舞麟接过表格，认真填写。

    岑岳在一旁念了出来，“唐舞麟，籍贯傲来城，九岁，东海学院中级部一年级新生。你才九岁？”

    这下，无论是他还是工作人员都惊讶了。

    九岁就来进行锻造师评测，这在锻造师协会已经很多、很多年没有出现过了。历史上，锻造师协会最年轻的评测者是八岁零六个月。而那位，现在已经在锻造师协会顶楼三十层办公了，乃是不世出的天才锻造师。

    眼前这孩子才只有九岁，如果他能够通过锻造师等级测试，意味着什么？

    岑岳想到的更多，因为刚刚唐舞麟说过，邙天让他直接接取任务，这就意味着，这孩子很可能还是个二级锻造师，这是要破纪录的架势啊？

    工作人员道：“岑大师，三号测试房。”天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第四十章 岑岳 免费阅读
正文 第四十一章 锻造等级测试
    今晚12点，有加更哦。  嘿嘿。明天至少三更。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    双眼微眯，岑岳拿起唐舞麟的表格，“跟我来吧。”他倒要看看，邙天收的这个徒弟，究竟能到什么程度。

    所谓测试房，其实就是锻造室。锻造师测试，当然要在这里进行。

    一进入锻造室，唐舞麟原本有些紧张的情绪顿时放松下来，这里的锻造设备和邙天工作室差不多，自从来到东海城之后，这还是他第一次遇到自己熟悉的环境。

    评测师是一位中年女子，她跟岑岳显然是认识的，“岑大师，亲自带人来测试啊！我刚听说，这孩子才九岁。要是再小一点，是不是要冲击会长的纪录啊？”

    岑岳道：“先测试了再说吧。”

    评测师点点头，向唐舞麟道：“这里有十五种金属，你选择其中一种进行锻打提纯，我会根据你选择的金属，以及提纯程度来给你进行打分，得分过六十，可以晋升为一级锻造师。”

    “是。  ”唐舞麟点点头，走向旁边摆放金属的架子。

    十五种金属，每种都是一尺见方。

    这些金属颜色各异，质感各异。锻造师等级测试看上去简单，只需要进行一次锻造提纯就可以了，可实际上，却考校很多东西。

    评测师并没有告诉他这些金属是什么，这就需要他对各种金属有着足够的了解，同时，还要选择自己力所能及的金属进行锻打。

    金属品质，提纯效果，这二者的得分是相辅相成的。

    唐舞麟扫了一圈，就认出了所有金属种类，略微思考了一下，他从中央一拍架子上抱出来一块金属。

    这块金属闪烁着淡淡的银色光芒，看到他的选择，岑岳和评测师都流露出一丝惊讶之色。他们没想到唐舞麟选择的竟然会是这种无论重量还是密度都非常大的金属。

    “我选这块沉银。”唐舞麟将沉银放在锻造台上，没有出半点声音。

    邙天对他的要求很高，其中一条就包括，除了锻打以外，不得出现任何金属碰撞的声音。

    一块一尺见方的沉银，重量实际上高达三百公斤。非常的沉重，但岑岳看唐舞麟的样子，分明就不怎么费劲似的。

    “小家伙，力气不小啊！”评测师也是一脸惊讶，她现在才开始有些相信，面前这个在资料上填写只有九岁的小家伙，真的能够完成这次测试了。

    唐舞麟道：“两位大师，我可以开始了吗？”

    评测师颔道：“开始吧。你有一个小时的时间。一个小时内，你尽可能将这块沉银提纯，能够做到什么程度，你就会得到相应的分数。”

    “是！”唐舞麟也没想其他的，立刻熟练的操作起来。

    开启锻造台，升温，放入沉银进行煅烧。煅烧的时间，也同样是计算在提纯时间内的，锻造师等级测试没有任何可以投机取巧的地方，协会对每一位锻造师要求都非常严格，因为一旦达到一定等级就可以接取任务来进行锻造，锻造出产的产品关系到锻造师协会的信誉。

    唐舞麟略微做了一下伸展运动，同时做出几次深呼吸，调整着自身的魂力。

    之所以选择沉银，并不是他想要卖弄什么，而是在傲来城的时候，他最后一次锻造就是那千锻沉银锤。经过那次之后，对于沉银的特性，他了解的非常深入。而他选择的这块沉银，和上次锻造的沉银品质非常相近，见猎心喜的情况下，自然而然的就做出了选择。

    不过，他还记得邙天说过的话，除了自己单独锻造之外，不得使用千锻沉银锤，至少在十五岁之前不得将千锻沉银锤展露在外人面前。

    看着锻造台上显示的金属温度，唐舞麟的呼吸渐渐调整均匀，他的眼神也开始变得专注起来。

    岑岳站在一旁，并没有任何提点，他一直在关注着眼前这个孩子，尤其是注意到他的眼睛。

    当他看到唐舞麟的眼神开始变得专注的时候，他心中就不禁暗暗赞叹一声，邙天啊邙天，你可是捡到宝了。

    岑岳在锻造师之中，是最主张专注锻造的。他本身并没有出色的天分，就是因为喜欢而走上了这个行业，走到今天，可以说是一步一个脚印，扎扎实实。依靠着对锻造的热爱与专注，在锻造世界拥有了一席之地。

    唐舞麟才不过是个九岁的孩子啊！一个九岁的孩子竟然能够做到如此专注，这就意味着，他确实是懂得锻造的，岑岳对这孩子的印象顿时好了许多。

    唐舞麟左手迅按动了一下按钮，刚刚好到达可以锻造温度的沉银从锻造台上缓缓浮现出来。

    评测师迅在自己的记录上写了些什么。

    身为锻造师等级测试的评测师，她经历过的评测次数极多，从唐舞麟的这个细节，她就能够判断出，这孩子并不是第一次锻造沉银。只是，沉银是一个还没有登记的锻造师就能够锻造的吗？

    唐舞麟开始了！

    双臂同时在身体两侧轻微一振，两道乌光同时出现在双掌之中，正是那对千锻钨钢锤。左手锤轻巧的点出，在沉银上弹动两下，出“叮叮”的声音。

    岑岳的眼神迅落在了唐舞麟的耳朵上，清楚的看到，他的两只耳朵轻微的颤动了一下。

    他在听，在听金属的回馈。好小子！

    就在这时，唐舞麟的第一锤已经抡了出去。右手锤闪电般抡出，整个锻造室内的空气瞬间变得急促起来，带着一声低沉的呼啸，下一瞬，钨钢锤已经重重的砸在了那块沉银的边缘。

    “砰！”钨钢锤应声弹起，沉银略微凹陷下一些。

    唐舞麟那双漂亮的大眼睛几乎是在同一时间亮了起来，左手锤接踵抡出，“砰！”又是一声轰鸣。

    两声轰鸣令锻造师内出现一连串的回音，岑岳眼睛明显瞪大了几分，这是……，千锻钨钢锤？天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第四十一章 锻造等级测试 免费阅读
正文 第四十二章 八星圣匠
    第一更，唐门的兄弟姐妹们，新的一周到来，我们不能懈怠，为了唐门，请大家投出宝贵的推荐票。  求收藏、求推荐票。冲榜啦！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    这孩子才多大？竟然能使用如此沉重的千锻钨钢锤？要知道，就算是一些二级锻造师，都无法使用单柄重达八十斤、也就是四十公斤的千锻钨钢锤啊！

    锻造是一个长时间的体力活，也是技术活，力量是根本。使用重锤无疑效果更好，但对体力的消耗也是巨大的。

    没等他多想，唐舞麟的锻造已经全面展开了。

    两锤落下，通过沉银带给他的反馈，他立刻就感受到，这块沉银和他之前锻造的品质相差无几，沉银内部纹理也是十分近似，熟悉的感觉瞬间传遍脑海。双锤抡动，宛如狂风骤雨一般开始了自己的锻打。

    “砰、砰、砰！”

    “砰、砰、砰、砰、砰砰砰！”

    密集而有节奏的锻打声给人一种出奇的美感。

    来到东海城，面对的一切都是陌生的，陌生带来的压力和紧张感，对于一个只有九岁的孩子来说，是有很大影响的。到了学院，唐舞麟又面对同学的欺压，惩罚带来的重罚金，这一切、一切，都令他有种喘不过气来的感觉。

    但是，来到这里，来到锻造台前，一切突然变得熟悉，沉银呈现在眼前，锻打它所产生的熟悉与韵律，几乎是瞬间就让他进入到了属于自己的节奏之中。

    他的眼神专注，一双耳朵不断轻微的颤动着，接收着来自于沉银的反馈。一锤锤砸落，沉银在敲击中不断变化着形态，但是，如果仔细听就会现。伴随着时间的延长，千锻钨钢锤与沉银碰撞时产生的声音越来越动听起来。

    评测师的脸色开始变得凝重起来，岑岳也是如此。

    唐舞麟此时所保持的专注，别说在他这个年纪，就是很多二、三十岁的锻造师都未必能够达到。

    天才！这孩子是个天才！

    这个念头几乎同时出现在他们脑海之中，根本不用去看那块沉银，以岑岳的经验，单是听敲击声，他就能清楚的判断出唐舞麟对于沉银的提纯有多么高效了。

    提纯沉银，这本来就是二级锻造师的评测标准。  因为沉银密度大，提纯起来比一般金属难度高得多，想要真正完成一块沉银的提纯并不容易。

    唐舞麟选择它时，评测师心中甚至还闪过一丝不自量力的念头。可此时此刻，她和岑岳都已经被唐舞麟的表演触动了。

    是的，就是表演。

    当沉银出悦耳的声音时，唐舞麟的测试其实就已经过了，他已经足以成为一名一级锻造师。

    剩余的，就是表演。他能够表演到什么程度呢？这是岑岳和评测师心中同样的念头。

    完全进入状态，手中又是对唐舞麟来说已经如同稻草一般的千锻钨钢锤，感受着那块沉银与自己越来越亲近，唐舞麟手中的钨钢锤挥舞度越来越快。渐渐的，只能看到两团锤影在空中不断闪烁，密集的敲击声，犹如水银泻地一般。

    锻造协会三层。

    电梯大门开启，两个人从里面走了出来。其中一人，看上去四十岁左右的样子，仪表堂堂，一身银灰色劲装勾勒出他雄壮的身材，左胸口上，挂着一枚徽章。

    无论任何人看到他，第一眼一定会被这枚徽章所吸引，徽章的底色是金色，有微微凸起的锤子图案，上面的每一颗星星都是黑色的，一共八颗。

    八颗星星，代表着职业等级是八级，金底锤形，代表着锻造。八级锻造师，准确的说，是八星圣匠级锻造师。

    在整个锻造师协会，这个层次的锻造师就还有一位。

    中年人身边，还有一名少女，看起来十三、四岁的样子，身材高挑，长得非常漂亮。一双大眼睛炯炯有神。金色长梳成马尾，一身紧身衣显得十分利落。

    看到他们到来，前台的工作人员顿时站起身，“会长。”

    中年人点了点头，“没事，我带慕曦来测试二级。请一位评测师。”这位八星圣匠，正是日月联邦锻造师协会东海城分会会长慕辰。

    “是，会长稍等。慕曦小姐都要二级了啊！真不愧是锻造界的一代天才。”

    慕曦脸色平静，并没有因为被称赞而开心，只是向工作人员点头致意。

    她其实并不认可天才的称呼，自己能够有今天，依靠的不只是天赋，还有远常人的努力。她的目标是越父亲，未来能够成为一名九级神匠。

    在整个斗罗大6上，九星神匠也就只有三位而已。

    “咦，什么声音？”慕辰眉毛突然一动，眼中流露出一丝惊讶。在他身边的慕曦也是眉毛微挑，秀美的小耳朵轻微的动了动，顿时捕捉到空气中一连串清脆、密集的敲击声。

    无论是节奏、频率，还有那敲击的声音，都十分悦耳，听起来给人一种十分舒畅的感觉。

    慕辰向工作人员问道：“有人来进行四级以上的锻造师等级测试？”

    工作人员茫然道：“没有啊？”

    慕辰略作思索，向身边的慕曦道：“你先去测试房间准备，我去看看。”

    “嗯。”慕曦虽然也有点好奇，但她马上就要进行二级锻造师等级测试了，在这个时候可不能分心。

    和女儿分开，慕辰循着声音很快就来到了三号房。锻造室的隔音都非常好，但到了门前，还是能听的清晰一些。

    这种声音，锻打的一定是高密度稀有金属，而且，每一次敲击都没有杂音，意味着锻造的精准，如此密集、碰撞强度，都显示着使用的是千锻锤。

    锻造师分级严格，什么水平就是什么级别。能够达到如此程度锻打的，怎么也应该是大师级水准了。而且，慕辰能够听得出，这位锻造师的锻打，与这块金属已经进入到了相融状态。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第四十二章 八星圣匠 免费阅读
正文 第四十三章 二级
    第二更，继续求推荐票、求收藏，晚上17点还有。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    所谓相融，就是锻造师和自己锻造的金属产生共鸣，进入到了一种奇妙的融合状态。在这种状态下，往往会出精品。因为锻造的作品中蕴含着锻造师的情感和理念。

    慕辰并没有进入锻造室，因为哪怕是身为会长，他也没这个权力。锻造师在进行等级测试的时候，是不允许任何人打扰的。一旦打扰，很可能会引起锻造师分心，不但测试会失败，甚至还有可能留下阴影。

    有点意思！

    慕辰重新回到前台，向工作人员问道：“三号室是谁在测试？”

    工作人员赶忙查看了一下，道：“叫唐舞麟，是岑岳大师带来的。正在进行测试。”

    一边说着，他将表格复制品递给了慕辰。

    听到岑岳的名字，慕辰顿时笑了，“我说呢，能在测试的时候进入相融状态，原来是老岑带来的人，那就难怪了。咦，九岁？”

    他一脸惊讶的看向工作人员，“你们的登记没有错误？这位正在测试的锻造师只有九岁？”

    工作人员赶忙道：“没错的，刚才我们还在奇怪，怎么会有这么年轻的孩子来进行等级测试。  ”

    慕辰有些愣住了，九岁，也就是说，他在进行的，应该是一级锻造师测试？

    “滴滴！”腰间的魂导通讯器响起，慕辰摘下通讯器接听。

    “爸爸，我准备好了，您过来了吗？我在六号室。”

    “我马上就来。”

    虽然心中疑惑，但女儿显然更重要，慕辰快步朝着六号室方向而去。

    “时间到！”测试师带着几分怪异的声音响起。

    “当！”最后一击结束，唐舞麟双锤收敛，两道乌光一闪，同时没入沉银环中消失不见。

    他胸前微微有些起伏，呼吸比一个小时前略微急促，面庞红，额头微见汗意。但也就仅此而已了。

    锻造室内陷入了短暂的安静。评测师的目光落在沉银上，而岑岳的目光却落在唐舞麟的双眸之中。

    从唐舞麟的眼眸中，他仿佛看到了银光在闪烁，那是沉银的光泽，哪怕锻造已经结束，在他的世界中，却依旧只有先前的那份专注。这个孩子，如果未来不走歪路，恐怕将是了不得的存在啊！

    “沉银，提纯度过百锻，体积缩小百分之七。提纯效果约百锻提纯三倍。”评测师给出了准确的数据。

    这样的数据，对一位大师级的锻造师来说，或许不算什么，但是，出现在一位年仅九岁，身体还没有长成的孩子身上，却是那么的不可思议。

    “评测通过。”评测师看向岑岳。

    岑岳苦笑道：“邙天这家伙一定是故意的。”

    评测师惊讶的道：“这孩子，是邙天的弟子？”

    岑岳点了点头，“真是难以想象，但是，我却不得不说，这孩子可以进行二级评测了。”

    评测师看向唐舞麟，“小家伙，除了金属提纯之外，你可还会别的？”

    唐舞麟此时才从刚才的锻打状态中完全回醒过来，刚刚的感觉实在是太畅快了，唯一的缺陷就是，千锻钨钢锤有些轻，而且锻打结束的太早了。以刚才的状态，只要有足够的时间，他绝对有信心完成千锻。

    “小型和中型零件我基本都可以的。”唐舞麟认真的说道。

    这次岑岳没有惊讶，毕竟先前唐舞麟曾经说过，邙天认为他可以单独接取工作了。

    “随意打造一个中型零件。”评测师沉声道：“如果打造成功，你将被直接评为二级。”

    二级锻造师，要求可以单独打造中型零件，同时能够对稀有金属进行百锻提纯。

    唐舞麟刚刚的提纯无疑做的已经很好了，只需要再完成打造零件就可以了。

    “是！”唐舞麟答应一声，立刻开始了锻造。

    千锻钨钢锤重新出现，充满韵律的击打声再次响起。

    评测师本想叫住他，告诉他只需要用普通金属来完成这次考核就可以了，却被岑岳用眼神制止住了，他倒要看看，这个只有九岁的孩子，究竟能够做到哪一步。

    再次敲击沉银，唐舞麟心中是充满了喜悦的，那是自内心的感受，仿佛又回到了朋友身边。

    沉银清脆的嗡鸣不断回应着他一次次敲击，他的敲击变得更加迅疾了，根本没有多做思考，整块沉银就开始生变化。

    每一锤落下，都会弹起的更高，唐舞麟在加力了。沉银逐渐变形，渐渐的，一个浑圆形状的中型零件渐渐呈现出来。

    没有任何失误，那完全是一种行云流水般的感觉，仿佛那每一锤落下，本应就在那里。在岑岳看来，这简直就像是教科书一般的锻打啊！

    这孩子的基本功之扎实，就算是很多十八、九岁，学习了过八年以上锻造的学徒都远远不及。

    没有花哨的动作，就是单纯的锻打，却给人一种异常纯粹的感觉。

    一般来说，小型零件会应用在机甲连接处，而中型零件，本身就会是机甲内嵌的一部分了。

    唐舞麟打造出来的，是一个半圆形的零件，是机甲膝关节内部的一种重要零件。关节保护零件最容易磨损，但同时关节也是安装魂导阵列最适合的地方，沉银适合传导魂力，打造关节零件再合适不过。唐舞麟显然是将这一点也考虑了进去。

    又是一个多小时的时间过去。当那浑圆的没有半点瑕疵的零件呈现在岑岳和评测师面前的时候。这二位比刚才更加沉默了。

    “两位大师，我算是通过了吗？”唐舞麟十分满意这件作品，事实上，这也是他第一次用沉银来打造零件，在他心中唯一美中不足的就是，这件作品并非千锻。而实际上，他真的有信心来完成千锻呢。

    上次千锻沉银之后，他现，自己对锻造的领悟明显上升了一个层次。今天再次锻打沉银的感觉实在是太美妙了。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第四十三章 二级 免费阅读
正文 第四十四章 你是炫耀的吧
    第三更，求收藏、求推荐票。  一位重要的角色就要出场了哦。帅到无敌的某位大大，下一章会出来与大家相见。嘿嘿。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    唐舞麟走出锻造师协会的时候，脸上满是喜色，并不是因为岑大师和那位评测师双双认定，他已经达到了二级锻造师的水平。而是因为，他锻造的那个沉银膝关节零件，协会直接给了补偿，居然给了一万联邦币之多。

    原来锻造稀有金属，可以这么赚钱啊！

    岑岳告诉他，让他两天后再来一次，领取他的锻造师徽章，而且那时候也可以开始接取工作了。

    “邙天！”岑岳接通了这位老熟人的魂导通讯。

    “嗯？”邙天一向都是那么冷淡。

    “你从那找到的那块宝？”岑岳的呼吸有些急促。

    邙天道：“都不知道你在说什么。”

    “我还能说什么，你那弟子呗。九岁，二级。而且直接用沉银打造的中型零件。以他现在的年龄，如果不跑偏，恐怕用不了几年，就可以尝试千锻，并且向大师级锻造师进军了。你究竟是怎么教的这孩子？”

    “喂，你倒是说话啊？”

    对于另一边邙天的沉默，岑岳很是不满。

    “没什么可说的，这孩子天生神力，又肯用心。就这样了。”邙天淡淡的道。

    岑岳没好气的道：“你让这小家伙来找我，是为了炫耀的吧？”

    “是！”邙天毫不避讳的承认了。

    “说吧，什么条件，把这孩子让给我。你大多数时间都在傲来城那鸟不拉屎的地方，哪有时间教导弟子，我保证，你把他让给我，我一定会悉心调教这孩子的。”

    “挂了！”

    “嘟嘟嘟！”

    “这混蛋！”岑岳差点把自己手上的魂导通讯器摔了。

    “老师，您找我？”正在这时，一名二十多岁的青年来到岑岳的房间。

    “你锻造几级了？你都跟了我多少年了？到现在还不能千锻……”青年在茫然的情况下，直接被自己这位平时脾气很不错的老师劈头盖脸的就是一顿臭骂。

    唐舞麟可不知道自己在锻造上的优秀连累了旁人，此时他已经回到了学院。

    “给你！”唐舞麟将一万联邦币现金递向躺在床上，脸依旧没有完全消肿的谢邂。

    谢邂冷冷的瞥了他一眼，“你想避战？”

    唐舞麟摇摇头，“之前没办法，我确实没钱。但破坏公物主要是我干的，不能让你都出了。先还你一万，回头我会再给你一万。我答应的会做到的。明天放学后，你找地方就是了。”

    说完，将一万联邦币放在谢邂身边，径自回自己床上去了。

    坐在上铺的周长溪和云小对视一眼，周长溪自从吃包子输给了唐舞麟之后，还真有些服气了。云小则是充满好奇，看唐舞麟的装束，怎么都不像是一下就能拿出一万联邦币的。

    盘膝坐在床上冥想，唐舞麟很快就进入了空灵状态。今天实际上他是第一次通过武魂进行战斗，事实上，他一点这方面的经验都没有。甚至从没学过真正的战斗。

    谢邂很厉害，唐舞麟能感觉得到，如果不是自己的蓝银草缠绕魂技起了作用，恐怕自己连他的边都碰不上。

    但今天这场打架，也让他对武魂有了一些理解，老师说，要让自己多练习蓝银草的控制，看来真的要抓紧了。

    谢邂没有冥想，而是躺在床上，他脑海中也同样在思考着今天和唐舞麟这一战。他固然是因为小看对方而大意了，但是，这家伙的武魂应该是蓝银草吧？可为什么自己修为明显高于对方的情况下，光龙匕却无法隔断那种废武魂呢？这简直不可想象。

    明天，一定让他知道厉害！这一拳，不能白挨。摸着自己依旧肿胀的面庞，谢邂心中就怒火勃。

    冥想之后是晚饭，晚饭之后再冥想。笨鸟先飞早入林，唐舞麟对于勤能补拙这四个字的理解是非常深刻的。

    清晨，当第一缕阳光透窗而入时，唐舞麟就睁开了双眸。

    一夜冥想，神完气足，魂力似乎又有些微的进步。进入十级之后，魂力提升度明显加快了一些，但是，进阶所需要的魂力无疑也是更多的。这需要日积月累。

    他刚要下床的时候，正好看到，对面下铺不知道什么时候也开始冥想的谢邂睁开了双眼。

    四目相对，谢邂眼神一冷，唐舞麟脸色淡漠的直接下了床，去洗漱了。

    在他眼中，谢邂就是城里的有钱人，跋扈、强势、目中无人。他宁可和周长溪做朋友，都不愿意理会这种人。

    洗漱完了，就是唐舞麟心中最重要的事情之一，吃饭。

    他并不知道的是，昨天那一场包子大战，已经让他在还没有正式开学之前就有了绰号，传说中的饭桶……

    他起得早，食堂里还没什么人呢，早餐同样是分为甲、乙、丙三类。唐舞麟很自然的走到丙餐这边。

    早餐丰盛，牛奶、鸡蛋、香肠、面包、蔬菜。

    唐舞麟装了满满一大盘子，自己找了个角落就开始大吃起来。

    食堂大师傅都已经认识他了，本来他还认为昨天这孩子恐怕会撑坏了，可看现在的样子，显然是没这回事儿。

    他正吃着，谢邂也来到了食堂，和唐舞麟一样，他也没有看另外两个窗口，直接走到了甲类那边，打了一盘食物出来。

    表面看上去，似乎和唐舞麟的食物并没有太大区别。但仔细看就会现。同样是奶，他的却不是牛奶，而是一种圈养魂兽的奶，其他食物也都有来历，营养要丰富的多。

    当然，谢邂的饭量和唐舞麟相比，就是十不足一了。

    两人相隔很远，各自吃饭，谢邂还偶尔向唐舞麟这边看上一眼，而唐舞麟所有的精神却全都专注在了面前的早餐之上。

    食堂内的人开始越来越多了，就像昨晚唐舞麟前来吃饭时一样，不少学员都对他指指点点的。

    日上三竿，开学典礼。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第四十四章 你是炫耀的吧 免费阅读
正文 第四十五章 最差班级
    求收藏、求推荐票。舞长空大大出场，未来，你们一定会爱上他的。相信我。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    典礼在东海学院巨大的广场上举行，高级部和中级部每年只有这个时候才会全员聚集在一起。

    唐舞麟在新生方阵，他的个头在新生中算很高的了，被安排在了靠后的位置。正好能够放眼看到全学院的学员。

    中级部这边，每个年级大约有百人左右，六个年级加起来大约七、八百人的样子。高级部那边的人数就要少得多了，一共才只有不到两百人。据说还是分成三个年级的。由此可见，从中级部升入高级部将有多么困难。大约只有百分之二十多的几率。

    “同学们大家好，今天是一年一度的开学典礼。下面，我们有请郁院长讲话。”

    东海学院院长是一名看上去六十多岁的老者，身材中等，看上去并不起眼，头花白，带着眼镜，一副书卷气的模样。

    “同学们，你们好。每年的这个时候，我心中都会有些感慨。因为一批中级部和高级部同学毕业，离开了学院。但同时，也有一些同学从中级部升入高级部，还有新生的加入。”

    “在我看来，学院就像是联邦的造血机构，不断地为联邦输送合格人才。    未来，我希望你们也能够……”

    这位院长的口才很好，也没有稿子，说的声情并茂，足足讲了一刻钟的时间，才渐渐收尾。

    院长讲话之后，就是开学典礼最重要的事情，分班。

    不需要参与分班的学员率先退场，高级部新生到高级部校区去分班了，留在原地的只剩下中级部一年级新生。

    “下面进行分班。众所周知，在我们东海学院，班级数字越小，代表着学员越优秀。但也并不是绝对。我们希望，排名靠后的班级也能够通过努力向前追赶。今年新生一共一百零八人，分为五个班，下面，我念到名字的出列，进入一班……”

    听了龙恒旭的话，唐舞麟这才意识到，昨天他说的惩罚谢邂、云小和周长溪进入五班是什么意思。

    一共五个班，越靠前的班级学员素质越高，无疑，五班就是最差班了。

    “唐舞麟、周长溪、谢邂、云小……”果然，在分到五班的时候，四个人的名字被分别叫了出来。

    五班一共只有二十个人，是五个班级中最少的，被分配到五班的学员大多都蔫头耷拉脑的，没什么精神。

    “各班班主任带你们的学员返回班级，熟悉学院。”

    五名教师走了出来，其中一人，走向了五班这边。

    这位老师看上去二十七、八岁的样子，当一众五班的学生看到他的时候，都不禁愣了愣。

    这位老师，实在是太英俊了。

    唐舞麟、谢邂虽然也是相貌出众，但他们毕竟还是孩子，还没有长开，但这位老师却是成年人，身高过一米九，猿臂蜂腰，一双穿着白裤子的大长腿。他看上去有些瘦削，但一双眼睛却是炯炯有神，鼻梁高挺，嘴唇纤薄适度，整个人都给人一种异常挺拔的感觉。一头长披散在脑后，风吹过，隐约能够看到，他这一头湖蓝色的长居然足足长至腰际。

    他的眼眸是墨绿色的，与蓝色长相配，有几分奇异的气质。面无表情，眼神冰冷。

    一名五班的女学员低呼一声，“老师好帅啊！”她这句话无疑说出了所有人的心声。

    谢邂撇了撇嘴，一脸的不以为然。

    “跟我来！”青年教师简单的三个字出口，却令所有学生身上都是一寒，那是自内心的寒意，这种感觉……

    云小喃喃的道：“老师好像很强的样子。”

    只是气场就能让人感受到他的气息冰冷，这可不是一般人能够做到的。

    五班教室就在一层，而且在最内侧，要走的路最远。

    教室有三十套桌椅，讲台在最前方。

    “入座。”青年教师冷声道。每次他开口，都会有同样的感觉，好冷！

    唐舞麟选择了一个靠边上的位置，他个子高，坐在边上是为了能够靠前一些。

    不知道谢邂是出于什么心理，直接坐在了他旁边，云小坐在了他前面，而周长溪也鬼使神差的坐在了他后面，同寝室的四个人倒是坐在了一起。

    青年教师走到讲台后面，他的目光只是从这些学生们身上扫过，世界就变得安静了。

    “我叫舞长空！”青年教师淡淡的道，“未来六年，你们都会是我的学生。”

    “我先要强调的一点是，刚刚龙恒旭主任的话，你们就当做没听到好了。就算你们是一群废物，我也会让你们成为同龄人中的最强者。除非你们退学，否则，这就是你们未来六年的目标。”

    用平淡的语气说着狂傲的话，瞬间就吸引了全班所有学员的注意。

    “下面开始自我介绍，姓名、武魂、魂力等级，想要成为什么样的魂师，都要说。开始！”

    简单直接，没有什么过场。

    唐舞麟这边是最靠边的一排，舞长空手指的方向也是他们这边，于是乎，坐在第一排的云小就成为了第一个介绍的人。

    “大家好，我叫云小，武魂星盘，魂力十二级。目标是能够成为智慧辅助型战魂师。”云小那智多星的绰号不是说说的，迅就反应过来，落落大方的做出了自我介绍。但声音却略微有些颤抖。

    他之后就轮到了唐舞麟，唐舞麟站起身，舞长空的眼神直接落在他身上。他立刻明白为什么先前云小会有些颤音了，舞长空的眼神实在是太犀利了，有种要将人洞穿一般的感觉。

    “唐舞麟，武魂蓝银草，十一级。目标是……”说到这里，唐舞麟停顿了一下，“我还没有目标。”

    下面不知道是谁嘀咕了一句，“废武魂啊，当然没有目标了。”

    “嗖！”一枚粉笔头就像是制导导弹一般准确的飞射而出，刚好落入那名学员口中。

    “呕！”那粉笔头上带着一股螺旋的力道，竟然直接钻入他的嗓子眼，令这名学员立刻干呕起来。

    舞长空冷冷的道：“在这个世界上，没有废物的武魂，只有废物的人。说别人废物的时候，先想想自己是什么德性。你不废物，你会被分到五班？”天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第四十五章 最差班级 免费阅读
正文 第四十六章 冷傲男神
    求收藏、求推荐票。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    舞长空的冰冷、强势，顿时令全班学员噤若寒蝉。

    “继续。”

    “我、我叫周长溪，武魂大力神猿，魂力十一级，目标是能够成为一名力量型战魂师。”

    ……

    “谢邂，武魂光龙匕，魂力十八级，敏攻系战魂师。”

    当十八级这几个字出口之后，顿时引起了全班学员一片惊呼。十八级，九岁十八级，这可是真正的天才啊！而且还是战魂师。再提升两级，就能进入大魂师层次了呢。凡是十二岁以前能够成为大魂师的，都可以被称之为天才。

    不过，谢邂令人惊讶的魂力级别也是全班唯一的亮点了，除了他之外，云小的十二级都算是高的了，其他学员大多数都是十一级刚刚可以入学的水准，武魂也是千奇百怪。几乎没有什么强势武魂。

    当然，唐舞麟的蓝银草，还是最差的。  这似乎已经成为了定律。

    “明天开始，正式上课。我的教学方式会和其他老师有些不一样。如果你们怕苦、怕累、怕疼痛，尽快转学或者想办法换班，留下来的，做好心理准备。下课。”

    舞长空迈着一双大长腿身形挺拔的离开了，班里瞬间炸了窝。绝大多数，都是议论这位又冷又帅老师的。

    “走吧，该实现你的诺言了。”谢邂扭头看向唐舞麟。虽然还是上午，但今天已经没有课了，明天才开始正式上课。

    “好。”唐舞麟站起身，率先向外走去。

    才一出门，他就看到，楼道里乱哄哄的，远处，似乎有很多高年级学院簇拥着什么向外走去。

    他们是在干什么？

    “咦，唐舞麟？”正在这时，略微有些熟悉的声音响起。

    唐舞麟扭头看去，一个秀美的身影已经来到他面前，正是昨天入学时带他来到学院的高级部学姐刘语心。

    “学姐。”唐舞麟脸上顿时露出笑容，对这位学姐，他很有好感。

    “舞麟，你在五班啊？”

    唐舞麟点点头，“我的武魂是蓝银草，废武魂，自然就只能在这里了。”

    刘语心赶忙道：“不、不，我不是这个意思。我是说，舞长空老师是你们班班主任？”

    唐舞麟道：“是啊！”

    刘语心一双美眸顿时亮了起来，“舞麟，学姐有点事想要麻烦你。”

    唐舞麟愣了一下，“好啊！”

    刘语心将一个东西塞到他手中，低声道：“以后你们上课的时候，有时间帮我拍一些冷傲男神的照片，哦，就是你们的舞长空老师。”

    “冷傲男神？”唐舞麟疑惑的看着她。

    刘语心俏脸一红，“你们肯定不知道，舞长空老师可是咱们学院的第一大帅哥。就是人冷了点。无论是年轻的女老师们，还是我们高级部的女生，都特别喜欢他。他本来也是教我们高级部的。不知道犯了什么错误，被配到中级部这边来了，而且还是做你们班的班主任。我们都很为他不平呢。但学院已经决定了，现在也是没办法。可我们都很思念他，你帮我们拍点照片，学姐不会亏待你的。”

    唐舞麟呆了呆，他没想到刘语心让他做的是这种事，“学姐，这不太好吧？”

    刘语心嘻嘻一笑，“没事，没什么不好的。学姐可以透露一些有关于舞老师的情况哦，对你们也是有好处的。”

    谢邂跟在唐舞麟身后，看他跟刘语心说话本来是有些不耐烦的，但听她说到这里，顿时打消了要拉走唐舞麟的念头，也听了起来。了解一下那位有些奇葩的班主任，还是非常有必要的。

    刘语心道：“舞老师是咱们学院最厉害的老师，不但人长的帅，身材好，而且博学多才。教学生也特别好。而且他的一身修为也非常强大。有人说他是学院第一高手呢。有次我隐约看到，舞老师好像有六个魂环之多。当之无愧的魂帝级强者。”

    魂帝？这对于唐舞麟来说实在是太遥远了。以他现在的魂灵等级，未来想要修炼到六环根本就没可能，因为他根本就没有购买强大魂灵的能力。

    人类能够吸收的魂灵是有限的，因为精神力无法承受太多。白色魂灵只能提供一个魂环，而目前为止，魂师能够吸收的魂灵，一般最多也就是三个。如果只是三个白色魂灵，那么，三环修为就是极限。

    黄色魂灵有可能可以产生两个魂技，也就是可以当做两个魂环来使用。这也是为什么，这种百年魂灵价值高昂的原因。至于更高的紫色千年魂灵，黑色万年魂灵，这就是唐舞麟连想都不敢想的事情了。

    舞长空老师竟然拥有六环，这可是非常强大的存在啊！六环魂帝。整个东海城恐怕都没有几位吧。而且，她还那么年轻。

    “好啦，我先走了。记得帮我拍照啊！”她塞给唐舞麟的，正是一部魂导摄影机。

    “学姐！”唐舞麟叫了一声，但刘语心已经跑得远了，度快的很，也是追着舞长空老师离开的方向去了。

    “你最好先把摄影机交给别人保管，省得待会儿坏了没法交代。”谢邂冷冷的道。

    “不用了，走吧。”唐舞麟瞥了他一眼。

    昨晚冥想他收获不小，让他惊讶的是，收获最大的地方竟然不是来自于锻造，而是那一场打架。第一次用武魂打架，再加上谢邂带给他的压力，竟然令他明显感觉到自己对武魂的理解增加了一分。所以，对于今天这场较量他并不排斥。

    老师说了，自己的蓝银草已经有些变异了，并不是那种纯粹的废物武魂了。

    走出教学楼，唐舞麟向谢邂问道：“去哪里？”

    谢邂道：“我们去东海公园，那边人少。你放心，我把你打伤了会找人给你治疗。”

    唐舞麟：“事实会证明一切。”天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第四十六章 冷傲男神 免费阅读
正文 第四十七章 东海公园之战
    东海公园就在距离东海学院不远的地方。  出了学院，从侧面街道绕过，大约走路十分钟，就看到了公园大门。

    东海公园是对民众免费开放的，此时时间还早，依旧有不少民众在此晨练。

    走进公园，植物的清香混合着花香扑面而来，沁人心脾。唐舞麟顿时感觉到放松了许多。他的蓝银草就是植物类武魂，而且，在这里，随处都是蓝银草。这种环境是他最喜欢的。

    他隐隐有种感觉，如果自己能够在这里冥想修炼，一定要比在宿舍中效果好。这一点，他在傲来城家里的时候已经验证过了。而那个小花园和眼前看上去无边无际的东海公园相比，简直是差的太远了。

    谢邂显然不是第一次来这里，轻车熟路的向公园深处走去。

    延着一条条碎石小径，越是深入，公园内的树木就越是高大。东海公园有着近千年的历史，在刚有东海城的时候，这座公园就已经存在了。因此，在这里能够看到很多珍稀树种。

    越是深入，唐舞麟的感受也越好，这种回归大自然的感觉，甚至让他体内的魂力有些跃跃欲试的感觉。

    真是个好地方啊！以后一定还要再来。

    唐舞麟如是想着。

    到了公园深处，已经很少能看到人了，谢邂在树林中的一片空地处停下脚步。

    “就这里吧。”他转身看向唐舞麟。

    唐舞麟也同样停下脚步，目光谨慎的看着他。

    “我会给你公平的。我是敏攻系战魂师，我退后五十米，我说开始，你就可以准备了。”一边说着，谢邂已经向远处走去。心中高傲，让他不肯占唐舞麟一丝便宜。

    唐舞麟没有吭声，脑海中回荡着昨天和谢邂那一战的情景。他还清楚的记得，谢邂在释放武魂的时候，他的魂环是黄色的。虽然没有看到他的魂灵，但黄色那可代表的是百年啊！

    百年魂环自然就有百年魂环技，威力不知道有多强。

    “准备好了吗？”谢邂的声音从远处传来。

    唐舞麟深吸口气，眼神瞬间变得专注起来，“开始吧。”

    谢邂冷哼一声，“我会让你知道，什么是差距。昨天的耻辱，我一定会讨回来。开始！”话音一落，他已经如同箭矢一般，朝着唐舞麟的方向冲了过来。

    在起冲刺的时候，他整个人的身形下伏的非常低，给人一种仿佛在贴地前行一般的感觉。  脚下黄色光芒闪烁，唐舞麟昨天见过的百年黄色魂环已经出现在他脚下。右手之中，多了一柄长约一尺二寸的晶黄色匕。伴随着他的高奔行，那晶黄色匕上释放出轻微的龙吟声。

    唐舞麟也在第一时间释放出了自己的蓝银草。娇小的草蛇金光出现在他手臂上，缠绕上手腕。一根根细藤状蓝银草蜂拥而出。

    唐舞麟实战经验很差，但蓝银草胜在能够覆盖的范围很大。那一根根蓝银草迅绽放开来，尽可能的覆盖更大的面积，朝着谢邂笼罩了过去。

    还想用同样的办法？谢邂脸上闪过一丝不屑，他的身体突然加。

    原本只是直线的前冲迅变向，他的身体仿佛在这一刻变得虚幻了，一时间，唐舞麟只觉得目不暇接，根本看不清楚他人在哪个方向。

    谢邂的身形奇异的从一根根蓝银草的缝隙中穿插而过，距离唐舞麟越来越近了。

    不好！

    如果缠绕不能挥作用，那么，自己蓝银草变异后的坚韧效果就将毫无用武之地。唐舞麟迅收拢蓝银草，让这些细藤朝着自己身前集中。越密集，防御效果自然也就越好。这是他昨晚冥想的时候想通的。

    这时，谢邂已经来到了他身前十米处。

    他的度依旧很快，但这次快的是手臂。

    手中光龙匕突然化为一团炸开的光球，一道道金色光线向外斩出，每一次都准确的命中在蓝银草上。

    直到此刻，唐舞麟才明白，自己和谢邂之间的差距究竟有多大，他的每一根蓝银草都被光龙匕上释放的光影斩开，虽然不能斩断，但荡开却是轻而易举的。而且，光龙匕的锋锐对蓝银草的斩击，也令他自身魂力迅下降。就是一次呼吸的时间，他的魂力就已经下降了过百分之十。

    如果谢邂知道他武魂的特性，根本不需要强攻，只要用这种方式，很快就能耗光他的魂力了。

    蓝银草荡开，唐舞麟身前已是空门大露，谢邂几乎是瞬间就已经到了他面前。

    蓝银草已经没有用了，唐舞麟双拳齐出，同时朝着谢邂正面轰去，与此同时，他控制着自己的蓝银草迅回撤，希望在自己阻挡住对方攻势的同时，能够完成缠绕。这是获胜的唯一机会。

    从某种意义上来说，蓝银草应该属于控制系，而控制系是最克制敏攻系的才对。

    但是，他和谢邂之间，无论是技巧还是经验，差距都实在是太大了。

    身体略微一偏，谢邂就避开了唐舞麟那对带着轻微气爆声的拳头，他的人偏转侧飞，只是一闪，就到了唐舞麟侧面。而这个时候的唐舞麟，已经没有了任何抵抗能力。

    如果这是战场，谢邂想要杀他的话，一刀就能抹了他的脖子。

    不过，在这时候，谢邂也是略微愣了一下。他只想击败唐舞麟，倒是没想过要真的将他怎么样。

    刺出的光龙匕，刀刃变成了刀柄，目标所指，正是唐舞麟的面颊。你打肿了我的脸，今天我就打回来！

    在这千军一之际，突然，唐舞麟一扭头，猛的一低头。用自己的脑门撞向他的刀柄。

    谢邂的反应奇快无比。什么是敏攻系战魂师？敏攻系最高境界就是，永远不和敌人硬碰，一旦命中对手，就让对手失去反抗能力。

    谢邂虽然高傲，但他对唐舞麟的判断也非常准确，他肯定的知道，唐舞麟的力量远非自己能够抗衡的。

    手腕灵巧的一抖，翻腕，光龙匕下刺，直接扎在了唐舞麟的肩膀上。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    大家猜猜，舞麟被刺中后，会咋样呢？嘿嘿。求推荐票、求收藏。晚上就告诉你们喽。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第四十七章 东海公园之战 免费阅读
正文 第四十八章 金鳞
    光龙匕刺中，这一下谢邂是收力了的，在他看来，如果自己全力攻击，直接就能切断唐舞麟的胳膊。  但两人又没有什么深仇大恨，给他点教训就足够了。

    但是，令他惊讶的是，唐舞麟肩头肌肉极为坚韧，以光龙匕的锋锐，竟然也只是刺入一寸，这虽然是他收力的结果，但也足以让人震惊了。

    血光崩现，强烈的疼痛令唐舞麟正在回收的蓝银草瞬间失去了控制，落在地上。

    光龙匕下压，唐舞麟险些跪倒，他踉跄了一下，却还是坚持站着，想要挥拳去击打谢邂，谢邂突然一绕，已经到了他身后，光龙匕在他肩头转动半分，顿时疼的唐舞麟全身一阵酸软，尤其是光龙匕中传入的锋锐之气，更是肆意的压迫着他的魂力。

    “认不认输！”谢邂的声音中多了几分得意。总算是报了昨天的一拳之仇。

    唐舞麟牙关紧咬，内心的倔强让他不肯就此服输。

    正在这时，突然，肩膀处的剧烈刺痛仿佛点燃了他的身体一般，一股股灼热的不断从体内深处涌出，热量瞬间传遍全身。他想要说什么，却现自己根本说不出话来。

    “我问你，认不认输！”谢邂手中匕下压，恶狠狠的说道。

    “不！”唐舞麟几乎是嘶声怒吼，但他的声音明显已经有些变了。

    谢邂愣了一下，他自问并没有刺入的太深，怎么他的反应如此声嘶力竭。下意识的，他就想要将光龙匕拔出来。

    但是，也就在这个时候，令他意想不到的情况出现了。

    刺入唐舞麟肩膀处的光龙匕突然出一声有些刺耳的龙吟声，谢邂只觉得一阵心悸突然传遍全身，那种感觉，就像是突然遇到了什么让他特别恐惧的事情似的。

    光龙匕刺入的地方，鲜血突然止住，一道道金光从那窗口处溢出，光龙匕就在那金光的涌动中被一点点的顶了出来。

    面对这未知的情况，谢邂先想到的就是收手后退。但他却骇然现，光龙匕就像是被黏住了一般，哪怕他想要收回都已经做不到了。

    “啊”声震四野的咆哮声从唐舞麟口中响起，光龙匕从伤口处被瞬间喷薄而出。

    谢邂最后看到的，就是一团金色光影，下一刻，他只觉得自己仿佛被高行驶中的魂导列车正面撞中了似的，眼前一黑，就什么都不知道了。

    “砰”谢邂远远的撞在一棵大树上缓缓滑落。

    唐舞麟半跪在地上，依旧双目赤红，整个人的身体都在剧烈的颤抖着。此时的他，只觉得自己就像是在煅烧炉中被煅烧着的金属一般，体内不断涌出的炽热令他身体剧烈的颤抖着。

    但他的意识还是清醒的，至少在刚刚挥出那一拳的时候，最后关头临时收力，否则的话，他很怀疑，谢邂会被自己一拳打的生活不能自理。

    低下头，他吃惊的看到，自己的右手不知道什么时候已经覆盖着细密的鳞片。

    那是金色的鳞片。鳞片是菱形的，每一块鳞片都略微凸起，显得棱角分明。手指前端收窄，指甲变长、变得锋锐，就像是利爪一般。

    原本缠绕在他手腕处的小草蛇魂灵金光，此时身上也是金色光芒若隐若现，而且，整个身体足足膨胀了一圈，一双小眼睛变成了红色，犹如红宝石一般烁烁放光。

    是它吗？它不是废魂灵？这究竟是怎么回事？

    唐舞麟迅脱下上衣，然后他骇然看到，生变化的不只是自己的手掌，整条右臂，从被光龙匕刺中的位置开始，一直蔓延到手掌处，全都覆盖着金色鳞片。

    这条手臂，带给他的是一种难以形容的力量感。

    他下意识的猛然挥动右臂，“轰！”

    右拳击打在空气中，一团金光涌出，在空中隐约化为龙头状，金光足足喷薄出一米，那强势的气息令他毫不怀疑这全力以赴的一拳轰击在人身上会产生怎样的效果。

    “金光，这是你带给我的力量吗？”唐舞麟惊喜交加的看着手腕上的小草蛇。

    但也就在这个时候，小草蛇膨胀的身体渐渐收缩，手臂上覆盖的鳞片以及手掌的变化迅消退，几乎只是几次呼吸的时间，一切就回复了正常。紧随其来的，是一股难以形容的疲惫感，唐舞麟只觉得眼前一黑，就昏了过去。

    他还没来得及穿衣服，那曾经出现过的金色网格状光纹又一次浮现出来，尤其是脊椎上的光纹，看上去分外鲜明。

    ……

    谢邂在颠簸中醒来，大脑还有些迷糊，周围隐约有景物变化。下意识的抬头看去，看到的，是一张熟悉的面庞。

    再抬头时，正好看到了东海学院的大门。

    这会儿，天已经黑了，东海学院几个大字在灯光的映照下分外明显。

    “唔噜唔噜……”谢邂想要说话，却现自己口中出的完全是奇怪的声音。

    唐舞麟眉头微皱，向被自己背在背上的谢邂道：“你说什么？”

    “唔肿么了？”谢邂的声音依旧含混不清。

    伴随着神志逐渐清醒，他已经现了自己是被唐舞麟背在背上的，下意识的抬手摸向自己的脸，摸到的，是宛如面包一般肿胀，已经麻木了的厚厚面庞。

    先前生的一切渐渐在脑海中掀起回忆的狂潮，谢邂脑海中同时回荡起了在他和唐舞麟离开东海学院时候说过的话。

    “我们去东海公园，那边人少。你放心，我把你打伤了会找人给你治疗。”

    可现在……

    花了两万四，买了一顿揍……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    谢邂，我对不起你……，咳咳。

    求收藏、求推荐票。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第四十八章 金鳞 免费阅读
正文 第四十九章 找不到的金鳞
    谢邂很悲愤！

    如果说第一次输给他，是输在了自己大意。  那么，这第二次呢？简直是输的莫名其妙。甚至不知道是怎么回事儿就败了。他还摸了摸唐舞麟肩膀，衣服的破口在，可伤口就没找到了。

    有秘密，这家伙一定有秘密！

    “那个金光是怎么回事？”谢邂调整了一下，声音总算是能听清楚了。

    “金光？金光是我的魂灵啊！”唐舞麟手上光芒一闪，土黄色的草蛇金光就出现在他掌心之中。

    “我说的是你身上冒起的金光！”谢邂愤怒的道。这家伙不只是在侮辱自己的身体，甚至还在侮辱自己的智慧，是可忍孰不可忍！

    唐舞麟苦笑道：“我要说我也不知道，你信不信？”

    谢邂冷哼一声，表达了自己的态度。

    回到宿舍，云小和周长溪目瞪口呆的看着唐舞麟把谢邂从背上卸下来放在下铺。

    周长溪很爽直的道：“他想揍你，你还背他回来？”

    谢邂高高肿起的面颊，已经充分表明了胜负关系。

    上午做自我介绍的时候，不是说，这家伙是十八级魂力吗？

    “人家花钱了啊！”唐舞麟随口答道，然后一脸急切的向云小问道：“晚饭时间结束没有？”

    云小看了看时间，“还没，不过快了。”

    下一刻，他就看到了风一样的少年。唐舞麟转眼间消失的无影无踪。

    “喂，你又输了？”周长溪向谢邂问道。

    谢邂狠狠的瞪了他一眼，“只是大意了而已。下一次，我一定会赢！”一边说着，他从床上挣扎着爬起来。脸肿成这样，不去治疗怎么行？

    千万不要破相，千万不要破相，千万不要破相，重要的事情说三遍。

    当唐舞麟到丙餐窗口去打第十六碗面条的时候，餐厅大师傅忍不住问道：“小同学，你不会是因为怕被别人看到才特意晚来的吧。我们都要下班了。”

    唐舞麟有些腼腆的低下头，“对不起厨师叔叔，今天来晚了。以后不会了。那我再吃一碗，就不吃了吧。”

    厨师笑道：“吃倒是没什么，学院的丙餐都是免费的，也不限量。不过，你还能吃多少啊？”

    唐舞麟摸了摸肚子，中午就没吃饭，而且今天特别饿，“应该还能吃挺多的吧。”

    厨师道：“你来得晚也有好处，乙餐那边还剩下一点，反正也没人买了，都给你吧，省得浪费。”

    一大盆面条，上面加了半盆炖肉，端给了唐舞麟。

    唐舞麟对吃一向是没什么抵抗力的，谢过了厨师，就开始大快朵颐起来。那乙餐不知道是炖的什么肉，非常有嚼劲，味道也就一般，但吃完了肚子里暖烘烘的，白天消耗的体力，明显恢复的快了一些。

    原来乙餐这么好，那甲餐呢？

    唐舞麟吞咽了一口唾液，瞥了一眼甲餐的窗口，但很快他就摇摇头，那可不是自己吃得起的。

    等以后在锻造师协会接了工作，看看能不能多赚些钱吧。只是，那份赚的钱，还要努力攒起来买魂灵呢。

    一百万联邦币就可以买一个黄色的百年魂灵了，那是他的目标。在从锻造师协会赚到一万块之后，唐舞麟就把自己的目标定在了百年魂灵上。

    回到宿舍，谢邂不在，对此唐舞麟并没有太在意，那家伙虽然傲慢、嚣张，但总算还不太过分。他今天比赛最后攻击自己的时候先选择的是刀柄就能看出来了。

    云小已经开始冥想了，周长溪却还没有，看到他回来，立刻从上铺探出头来，“唐舞麟，谢邂那家伙不是十八级魂师吗？你怎么赢的他？”对这个力量似乎还在自己之上的室友，他越来越感到好奇了。

    唐舞麟有些无奈的道：“其实，我也不知道。”

    他确实是不知道，身上出现鳞片这种事怎么说出来？从昏迷中醒过来之后，他的身体已经完全恢复正常，可无论他用什么方法，都无法再次让那种鳞片出现。他只是隐约记得，当时全身很热，然后出现鳞片的右臂充满了狂暴的力量，就连神志都有些模糊，有点控制不住自己身体的感觉。甚至还伴随有暴虐的情绪出现。

    如果不是他的意志力还够坚定的话，恐怕某人就危险了。

    只是，那金鳞究竟是什么东西？难道真的是武魂变异所带来的？小草蛇金光并不是废魂灵，而是一个了不得的存在？

    可是，他无论如何都看不出金光有什么强悍的地方啊！

    那金鳞究竟是怎么来的呢？难道说，只有在自己遭遇到伤害的时候才会出现？

    唐舞麟从自己带的生活用品中翻出缝衣针，扎了自己一下。

    好疼！一滴鲜血流出，强烈的刺痛感传来。

    然并卵……

    金鳞并没有出现。

    他有些不信邪，难道是扎的太轻了？又来一下。

    然并卵……

    依旧没有任何用。

    冥想找找！

    凝神冥想，运转魂力寻找那股奇异的热量。他学习的只是最初级的冥想术，魂力运行路线非常简单。很快，一圈就运转完毕，但是，依旧没有任何现。

    一切如常，和平时修炼并没有任何区别。

    这可真是奇怪了！唐舞麟又召唤出小草蛇金光，看了又看。可怎么看，这个并没有什么能量波动的小家伙也不像是能带给他那么强力量的存在。

    清晨。

    当唐舞麟结束冥想的时候，看到对面的谢邂也在冥想，不知道是什么时候回来的。脸上的肿胀消退了许多，只是脸色依旧有些不好看，不知道是被揍的，还是被气的。

    花钱买顿揍这种事总是不会让人愉快的……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    求收藏、求推荐票。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第四十九章 找不到的金鳞 免费阅读
正文 第五十章 第一堂课
    求收藏、求推荐票。  最近还挺好看的吧。嘿嘿。后面会越来越精彩的！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “再打一次！”谢邂追在唐舞麟身后，已经不知道重复着多少遍了。

    唐舞麟理都不理他，径自向食堂走去。

    “我昨天没挥好！你不跟我打，信不信我把你的秘密说出去。”谢邂恶狠狠的道。

    “随便。”唐舞麟满不在乎，连他自己都不知道那金鳞是怎么回事呢，还怕说？

    “你……”

    “别影响我吃饭。”唐舞麟像是轰苍蝇似的将谢邂扒拉到一旁，径自走向丙餐窗口。

    “喂，跟我打，请你吃甲餐！”谢邂灵机一动，在唐舞麟背后喊道。

    原本正前行的唐舞麟，就像是后背拴了根绳子似的，没回头，直接是后退几步，重新回到谢邂身边。

    “当真？”对于甲餐，他还真是有所期待呢。昨天晚上吃过乙餐之后，他明显能够感觉到，营养更丰富的食物对自己身体很有好处，今天一觉醒来就特别舒服。那是一种全身舒畅的感觉，仿佛每一处肌肉都活跃起来了似的。

    “当然！”谢邂傲然道。

    “管够？”唐舞麟一双大眼睛渐渐亮了起来。

    “随你吃。他们不是说你很能吃吗？有本事，让你吃到撑。”谢邂撇着嘴道。

    “成交！”

    半个小时后，谢邂开始后悔了。

    “你是不是人啊？你都吃了三十个凤龟蛋了也还行？”

    一份乙餐，三百联邦币，一份甲餐，高达一千联邦币。这数字唐舞麟是不知道的，但到目前为止，他已经吃了十五份之多，而且还跃跃欲试的样子。

    “要不算了？我不吃了。”唐舞麟也有些不好意思了，虽然他不知道甲餐多少钱，但吃了这么多，想来应该不便宜。

    看着他就要重新走向丙餐的样子，谢邂赶忙一把拉住他，恶狠狠的道：“吃，为什么不吃。你已经侮辱了我的身体，绝不能让你再侮辱我的人格，我答应的，就一定能做到。”

    甲餐给唐舞麟的感觉确实是与众不同的，他从来都没吃过这么好吃的东西。乙餐虽然营养丰富，但没那么美味。但这甲餐不一样，味道好就不说了，而且，吃下去之后，肚子里暖融融的，说不出的舒服。那股暖意不断传入四肢百骸，吃的唐舞麟全身热，说不出的舒服，体内似乎有一股力量，在轻微的跳动着似的。

    一直吃到二十二份，唐舞麟才心满意足的长出口气。

    “谢谢。”

    谢邂一翻白眼，“干嘛？吃饱了？”

    唐舞麟失笑道：“我忘了，你名字就叫谢邂，我是说，谢谢。”

    这次谢邂才算听明白了，冷哼一声，“记得遵守约定。”他其实也在肉疼，家里虽然有钱，但零花钱还是有限的。昨天两万多，今天这又两万多。最悲哀的是，他并不能肯定，自己这次是不是又是花钱买顿揍……

    舞长空今天穿了一条灰、黑、白三色相间的格子裤子，白衬衫。看上去很简单的装束。但却将他修长的身材衬托的完美无缺。

    他只是站在那里，身上散出的冷峻气息就令所有五班学员噤若寒蝉。

    唐舞麟是表情最自然的了，甚至是舒畅。一肚子甲餐，想不舒畅都不行。那暖融融甚至自行引动着他的魂力缓慢运转。好的食物能提升身体素质和修炼度，果然是真的。

    “今天开始，正式上课。你们大多数课程都由我亲自指导。全体起立。”舞长空酷酷的说道。

    所有学员迅起身。

    “跟我来！”舞长空双手插兜向外走去，学员们跟在后面，都是新生，也没有什么排队的概念，看上去就有些乱哄哄的。不过在冷傲男神的强大气场面前，没人敢大声喧哗罢了。

    舞长空带着他们来到操场，“两人一排，站好。”

    唐舞麟的身高在学生中仅次于周长溪，先前他们同寝室的四人又走在一起，他和周长溪排成一排，旁边是云小和谢邂。

    舞长空沉声道：“今天的第一课，就是展现实力。稍后直接进行实战，我作为裁判。单败淘汰。让我看看你们的实力。”

    一名女学员怯生生的举起手，道：“舞老师，我是器魂师，也要实战吗？”

    舞长空冷声道：“在战场上，你告诉你的敌人你是器魂师，他就不弄死你了吗？第一组准备，就从你们这边开始。”他随手一指，就指到了唐舞麟和周长溪这边。

    和大多数学员有些紧张不同，周长溪一下就兴奋了，那天被唐舞麟一拳从窗户轰出去，他也是很不服气的。但看着唐舞麟两揍谢邂，教导主任又明令不许打架，他才一直忍着。

    “太好了，咱们比比力气！我就不信，你力气能比我大。”周长溪双眼放光的向唐舞麟说道。

    唐舞麟没吭声，舞长空指挥着学员们向周围散开，围成一个圆圈。

    “开始，没有规则，击败对方，可以使用任何手段。”舞长空淡淡的说道，他这话显然是针对全体学员的。

    周长溪双眼一瞪，大吼一声，脚下一圈白色魂环出现，并且立刻光芒大放，延着身体向上升腾，与此同时，他原本就已经在同龄人中最为强壮的身躯再次膨胀几分，尤其是一双手臂，肌肉明显将校服撑起。

    在他肩头多了一只棕色的小猴子，显然是他的魂灵，十年魂灵。

    第一魂技，力量增幅！

    周长溪大踏步的朝着唐舞麟的方向冲来，双脚落地，“咚咚”作响。配上他那雄壮的身躯，气势也是咄咄逼人。

    几步就到了唐舞麟身前，双手同时朝着唐舞麟肩头抓去。

    唐舞麟双拳齐出，朝着他的双手打去。

    “砰”

    看上去身材高大、雄壮的周长溪“蹬、蹬、蹬”倒退三步才勉强站稳。

    唐舞麟迅跨出一步，又是一拳向他攻去。

    周长溪一咬牙，催动全身力气一拳轰出。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第五十章 第一堂课 免费阅读
正文 第五十一章 比试
    “砰”

    周长溪脚下踉跄的连续后退，终于无法稳定住身形，一屁股坐倒在地。

    而唐舞麟只是上身晃了晃。高下立判。

    怎么会这样？周长溪一脸的茫然。如果说那天他被打了个措手不及的话，今天呢？今天他分明已经释放出武魂，连魂技力量增幅都已经用出来了，但唐舞麟的力量简直有碾压般的效果，无可匹敌的力量压制的他只能跌倒。

    “停！”舞长空冷喝一声，指着周长溪道：“你，出局。”

    力量型魂师在力量上输给对手，就不用打下去了。

    “你为什么不用武魂？”舞长空看着唐舞麟。

    唐舞麟道：“他说要跟我比力量。”

    舞长空眼神冰冷，“他让你吃屎你吃吗？把每一场战斗当做身在战场，战胜对手，是你唯一的目标。狮子搏兔也要全力以赴。不能给对手一丁点的机会。晋级，等下一场。”

    输了出局，赢了被骂。学员们的心理压力顿时更大了。

    “下一场。”

    第二对出场的，是紧挨着唐舞麟和周长溪的云小、谢邂。

    云小苦着脸，向谢邂道，“手下留情啊！我可是辅助型魂师。不禁打的。”

    谢邂道：“自求多福。”

    “开始！”

    舞长空一声令下，谢邂就已经闪身而出。脚下黄色光环几乎是在他冲出的同一时间点亮，度奇快无比，光龙匕带起一道凄厉的金光，几乎是瞬间就到了云小面前。

    但就在这时，奇异的一幕出现了，云小身上白光一闪，绝大多数学员只觉得眼前一花，谢邂志在必得的一击竟然落在空处。

    唐舞麟和谢邂打过两次，而且还答应他要再打，对于这一战看的很专注，他现，就在谢邂冲到云小身前的一瞬间，云小手上有什么东西亮起光芒，然后两人的位置就换了，谢邂的攻击自然落空。

    但谢邂的反应非常快，现身前对手消失的同时，光龙匕已经向后斩出，手臂呈现出不可思议的反关节状态，一道道光影护住背后。

    云小只来得及用一次魂技，却被光龙匕再次笼罩。他那魂技是无法连续使用的。

    眼看着他就要被光龙匕斩中，一只大手出现，将他拉扯到一旁。

    “停！”

    谢邂转身，光龙匕护在胸前。动作迅疾却不慌乱，英俊的小脸上满是肃杀之气。他那帅气逼人的样子，看的班里的女学员们一个个双眼放光。

    “还行，你晋级。”舞长空向谢邂点了下头，然后转向云小，“你动魂技选择的时机很好，但还是错估了对手的实力。魂技动后，应该迅拉开距离。辅助魂师既然被敏攻系魂师克制，就要尽可能的想方设法增强自己的生存能力。”

    “是，谢谢老师。”云小手中托着一个圆盘，上面隐约有许多复杂纹路。舞长空的话他听进去了，但他此时心中想着的却是，如此强大的谢邂，唐舞麟是怎么把他的脸打肿的？

    事实证明，东海学院的老师在分班的时候还是眼光独具的，接下来的比试，几乎每一场都被舞长空骂的狗血淋头。

    全部二十名学员，有八个都是器魂师，根本不具备什么战斗能力，辅助能力也十分鸡肋。而战魂师中，有三个是接近蓝银草这种层次的废武魂。

    比试中甚至还出现了两名没有战斗能力的器魂师碰上，你推我一把，我推你一把这种奇葩状况。

    舞长空虽然早就猜到了五班学员的整体素质会很差，但也没想到差到了如此程度。如果不是义务教育的话，这里的很多学员其实都是没意义继续修炼下去的，连二十级都不太可能达到。

    从目前的情况看，这些学员之中，唯一有些亮眼的，也就是谢邂一个了。

    “第二轮开始，你、你，你们两个打。”舞长空阴沉着脸，手指指出的，正是唐舞麟和一名女学员。

    那是一名看上去十分娇小可爱的女孩子，浅蓝色短，大大的眼睛，看到她，唐舞麟就不禁想起娜儿。他隐约记得，这个女同学名叫李楚水，武魂是猫。

    “开始！”

    李楚水看上去有些羞怯，向唐舞麟点了下头，然后才释放出自己的武魂。

    浅蓝色的短一部分变成白色，两只原本都是蓝色的眼眸中，一只变成了绿色，脚下一圈白色魂环升起，肩头也出现了一只小巧可爱的小白猫。

    两只手掌上生出白毛，尖锐的利爪随之从指尖处弹出。上身微微下伏，灵巧的朝着唐舞麟的方向扑了过来。

    她的动作十分轻盈，度也非常快，上一场就是凭借着度的优势获得了胜利。她和谢邂一样，也是敏攻系战魂师。

    有了之前舞长空的批评，唐舞麟这次也是第一时间就将自己的武魂释放了出来。一根根蓝银草从掌心处涌出，小草蛇金光再次环绕在他手腕处。

    这几天连续运用，对于缠绕魂技他熟悉了许多，细藤状的蓝银草释放后，并没有迎向对手，而是自行在他面前交织成一张不规则的大网，挡在身前不远处。

    如果李楚水继续前冲，那就会撞入这张网内。

    她似乎有些怯懦，前冲之势突然停顿了一下，四肢同时落地，没有出半点声音，身体向侧面跃起，看上去，试图要从侧面绕过来攻击唐舞麟。

    唐舞麟吃过被谢邂近身的亏，他很清楚，被这种敏攻系战魂师靠近，以自己的度，根本防不住对方的攻击。因此，赶忙转身，调动蓝银草继续保持着刚才的状态，等对方撞入网中。

    李楚水不断地变换方位，试图寻找破绽，唐舞麟目光灼灼的盯视着她，不急不躁的等待着。他相信，同样是释放武魂，对方一直高移动，自己只是等待，消耗一定比她少。

    在自己对蓝银草控制还不够好的情况下，以静制动是最好的选择。

    一边不断的变换方位，唐舞麟也在不断调整着自己的蓝银草大网，让它变得越来越规整，将有可能出现的破绽完全弥补。

    那一根根蓝银草闪烁着晶莹的光泽，唐舞麟无意中现，在自己掌心处的蓝银草根部，有一道道金色细线若隐若现。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第五十一章 比试 免费阅读
正文 第五十二章 连胜
    求收藏、求推荐票。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    李楚水毕竟还只是个九岁的孩子，她的战斗经验也并不丰富。正如唐舞麟预料的那样，不断高移动，寻找对手破绽，她仅有十一级的魂力快消耗着。

    不能再等了，再等下去，释放魂技自己都支持不了多久。

    李楚水一咬牙，突然加，绕到了唐舞麟后面，同时迅前扑，身上的白色魂环也随之亮起。一双利爪挥动，两道白色光刃斩出，冲在前方，她自己的身体紧随其后。

    唐舞麟度当然没她快，但只是转身，动作要比她简单多了，蓝银草迅收拢，凝聚。

    两道白色光刃斩击在迅收拢，号称废武魂的蓝银草上。想象中的蓝银草破碎并没有出现，只见那蓝银草上隐隐有光晕闪烁，两道光刃就消失了，然后李楚水就撞了上来。

    一根根蓝色细藤缠绕而上，将她娇小的身躯束缚在内。唐舞麟右手向后一拉，被缠绕控制住的李楚水就到了他面前，右手握拳，没有击出，而是停在了她面前。

    谢邂下意识的摸了摸自己的脸，这家伙，揍我的时候怎么从不停手？

    舞长空眼中光芒微微一闪，不同寻常的蓝银草！不骄不躁的性格，不错的控制。

    “唐舞麟胜。”

    唐舞麟松开缠绕的蓝银草，扶着李楚水站稳，李楚水小脸微微有些红，看着唐舞麟近在咫尺的大眼睛，怯生生的道：“谢谢。”

    唐舞麟回以微笑，李楚水看得一呆，只觉得他的笑容中仿佛充满了阳光。

    接下来的第二轮，谢邂顺利战胜对手，这一轮结束后，还剩下五人。

    唐舞麟本来以为自己第二轮的时候就会碰到谢邂，可舞长空偏偏没这么安排，第三轮，也是如此。

    “唐舞麟，陶柳帆你们两个先来。”舞长空面无表情的说道。

    陶柳帆是一名身材不高，但看上去很结实的少年。棕色短看上去乱糟糟的。

    两人相对而立，各自释放武魂。

    陶柳帆的武魂是柳树，魂力升腾，他双手作出托天状，一根根细碎的柳条就从他双臂上冒了出来，也如同藤蔓一般摆动着。单从这一点看，竟是和唐舞麟的蓝银草有些相似。

    一根根蓝银草重新生长出来，控制对控制，会怎样呢？

    这是舞长空想要看到的。在前面的战斗中，陶柳帆的表现中规中矩，在他们现阶段的实力来看，正常情况下，控制系魂师显然是更占便宜的，因为大家还都没有什么强力魂技。

    全班只有谢邂一个人拥有百年魂灵，剩余所有人都是十年魂灵。因此，陶柳帆身上的魂环也是白色的。而且连魂技都跟唐舞麟一样，缠绕！

    魂灵也同样是蛇类，但陶柳帆的魂灵是一条小青蛇，无论是体积还是气势，都明显比睡眼朦胧的草蛇金光看上去强多了。

    “开始！”

    柳条和蓝银草几乎是同时扑向对方。看上去，柳条的数量明显占优一些，唐舞麟的蓝银草只是右手之中释放而出，左手这边并没有。

    大家都是差不多的控制，数量的差距似乎已经决定了胜负。

    果然，一根根柳条和一根根蓝银草飞缠绕在一起，数量占优的陶柳帆，控制着多出来的柳条朝着唐舞麟这边缠绕过来。

    陶柳帆的眼神中已经流露出了兴奋之色，他的柳树武魂没多强，但自我感觉总比蓝银草强一些，现在看起来，正是如此。树总该比草结实多了。

    唐舞麟并不慌乱，在柳条产生自己前，猛的一拉自己右手中的蓝银草。双方武魂是缠绕在一起的，他这一拉，力量瞬间通过武魂传导过去。

    陶柳帆只觉得一股大力传来，自己的身体竟是不受控制的飞向唐舞麟的方向。而这个时候，他的柳条也已经将唐舞麟缠绕了个结结实实。

    陶柳帆的反应还是很快的，身体在空中蜷缩，抬起双膝，你不是要拉扯我过去吗？那我就撞你。

    可是，下一刻他就看到，唐舞麟面无表情的双臂猛然一张，缠绕在他身上的一根根柳条纷纷破碎，然后他一抬手，就抓住了自己的小腿，然后陶柳帆就被直接按在了地上。

    柔弱的柳条拼命的摆动着，试图缠绕或者是推开唐舞麟。可是，在绝对的力量面前，柳条所作的一切都徒劳无功。

    双方武魂都不强，绝对的力量压制让唐舞麟获得了第三轮的胜利。

    “真不愧是饭桶，那么多没白吃。”陶柳帆恶狠狠的丢下一句，才跑向外圈。

    舞长空也是皱了皱眉，这样的胜利，显然并不是他想看到的。

    谢邂毫无疑问的又一次战胜了对手。还有一名学员轮空。比试到这时候，就只剩下了最后三人。

    第三轮轮空的也是一名女学员，这姑娘胖墩墩的，看上去有点憨憨的样子。

    所有学生的目光都看着舞长空，就剩三个人了，这要怎么打呢？

    舞长空略微沉吟了一下后，道：“唐舞麟，含蓝，你们先来一场。胜者对谢邂。”

    谢邂脸上顿时流露出一丝小得意，有些傲然的看向唐舞麟，那意思似乎是在说，看到没有，老师最看重的还是我。

    不过，他自己都没感觉到，一向骄傲的他，现在却不断的在和只有废武魂蓝银草的唐舞麟比较。

    唐舞麟却是看都没看他一眼，重新走入场地中央。

    含蓝虽然只是经过了两场比试，但她给唐舞麟留下的印象还挺深的，不是因为身材，而是因为她的武魂。

    含蓝的武魂是土元素，一种非常优秀的武魂，魂力十三级，按照她的能力来看，怎么都不应该被选到五班来。而且这姑娘看谁都是笑眯眯的，脸上总是一团和气。

    “开始！”伴随着舞长空一声宣布，第四轮唯一一场比拼开始。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第五十二章 连胜 免费阅读
正文 第五十三章 锤破石牢
    看着含蓝，唐舞麟脸色平和，他看了之前含蓝的两场比拼，早已想好了应对之法。

    含蓝脚下白色光环闪烁，肩膀处同时涌出一团如同土疙瘩一般的魂灵，她根本没有停顿，双手朝着唐舞麟的方向作出一个上托的动作。

    顿时，唐舞麟脚下出现一片土黄色的圆形光环，一根根石柱瞬间冲起，化为一个坚固的石牢将他困在其中。

    如果是谢邂，或许能够在含蓝动手的刹那冲出石牢范围，但唐舞麟显然没那个度，所以，她也就根本没动。

    石柱顶端呈弧形闭合，完全是一个密闭空间式的封锁。

    含蓝先前两场比试就是这么赢得，她作为土元素掌控者，选择的是控制路线。她这第一魂技虽然只是十年的，但却非常强力，能够直接限制住对手。但也因为是十年，对她的限制也是不小的，譬如，使用一次这个魂技，她至少有二十秒无法再次使用。

    这要是在战场上，很可能她也就只有这挥一次的机会了。

    舞长空会在学员被困住后开始读秒，十秒内不能脱离这个石牢，就算输。

    含蓝第一场就这么赢的，第二场度更快，那名学员试图在一开始就冲出石牢范围，结果石牢度太快，他一脚踏入边缘，直接被顶的高高飞起，如果不是舞长空及时将他接住，恐怕就要摔的生活不能自理了。

    唐舞麟显然没有要挑战高空的想法，所以，他索性就没动，任由石牢将自己困在其中。

    “十……”舞长空面无表情的开始读秒。第一场含蓝的比赛结束后他就说过，和控制系战魂师作战，被控制十秒，那就和死了也没什么区别，所以，他只给十秒的时间。脱困，含蓝就输，冲不出去，含蓝赢，就这么简单粗暴。

    唐舞麟一点都不着急，从容的抬起双臂，两道并不明显的灰色光芒微微一闪，双手之中就已经各自多了一柄锻造锤。

    “九……”

    “轰”

    千锻钨钢锤抡起，悍然砸在自己面前的两根石柱上，尘土飞扬，石柱破碎！

    舞长空的“八”都没有数出来，唐舞麟就拎着千锻钨钢锤从碎石中走出来了。

    “这……”全班学员看着他，都不禁倒吸一口凉气，就算是和唐舞麟已经交手数次的谢邂也没想到，他竟然会用这种方式冲出石牢。

    舞长空眼中也是闪过一丝异色，点点头，道：“唐舞麟胜。”以他的眼力，自然看得出，唐舞麟手中就是一对铁锤，不附带任何魂力，并非魂导器。而且，就算是魂导器，以唐舞麟的魂力修为，能催动什么层次？这小子的力气，还真是有些奇葩啊！

    谢邂瞪大了眼睛，这家伙，再之前和我打的时候竟然还藏私了？

    其实，唐舞麟还真不是藏私，他从来都没想过要用锻造锤来战斗，今天是因为要破坚，这才取出了自己的千锻钨钢锤，没想到一击成功，效果斐然。

    舞长空向谢邂道：“谢邂，该你了。”

    谢邂一个纵身就到了场地中央，心中却多少有些郁闷，早上这家伙吃了自己那么多钱，早知道上课就能和他再打一次，何苦请他吃甲餐啊！

    唐舞麟手持双锤转向他，对付谢邂，他确实是一点把握都没有，上次虽然赢了，但也赢的奇葩。此时手握钨钢锤，他突然有种奇妙的感觉，似乎钨钢锤已经和自己的身体融为一体，握着它，唐舞麟就信心十足。

    正在谢邂酝酿感觉，准备对付唐舞麟的时候，突然，清冷的声音从侧面响起。

    “第四轮，第二场，谢邂对舞长空。”

    “什么？”谢邂失声惊呼，扭头看向冷傲男神。

    舞长空冷冷的扫了他一眼，“你以为，在我的班里会出现不公平这种情况吗？你接我一次攻击，然后再和唐舞麟打。”

    谢邂目瞪口呆的看着他，“舞老师，您不是开玩笑吧。您可是老师。”

    舞长空此时已经信步走到唐舞麟身边，向他挥挥手，唐舞麟拎着锤子退到一旁。舞长空右手在腰间一拍，直接解开了自己的裤腰带。

    “老师，你要干什么？”谢邂警惕的后退两步，但他很快就现，舞长空的长裤非常合体，就算是解开腰带也没有掉下来的迹象。

    舞长空手腕一抖，腰带绷得笔直，他淡淡的道：“我不释放武魂，你只需要接我一剑。”一边说着，他左脚跨出一步，手中腰带剑就已经朝着谢邂刺了过去。

    谢邂的实战经验可以说是全班学员之中最丰富的一个，武魂瞬间释放，身体闪电般后退。

    笑话，不释放武魂就不强大了吗？在魂力的支持下，腰带好利剑也并没有什么差别。先跑再说。

    谢邂对自己的度非常有信心，后退的同时，光龙匕护在身前。

    但是，令他震骇的一幕生了，他在急后退，可是，舞长空的腰带剑却始终都在他面前，看上去那就是一记再简单不过的直刺了，可是，他用尽心机，却也无法闪避。

    “啪！”

    “哎呦！”

    在即将刺中谢邂前的瞬间，腰带重新变软，抽击在他肩膀上，将他抽的横飞而出，在地上打了两个滚才爬起来，捂着肩膀一阵呲牙咧嘴。

    更恐怖的是，谢邂额头上，汗水瞬间就下来了。在舞长空击中他之前的一瞬间，他甚至感觉到自己的生命就要终结了似的，那种强大的压迫力，令他的精神高度紧张，被抽飞后一放松，就变成了这个样子。

    太可怕了，舞老师的实力究竟有多强啊？

    “一分钟休息，然后决赛。”舞长空手腕一抖，腰带重新环绕腰间，然后走向一旁。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第五十三章 锤破石牢 免费阅读
正文 第五十四章 把他当成金属
    见过了他出手，学员们一个个噤若寒蝉，队列明显排的更整齐了，有这样一位老师，对于每一名学员来说，都是压力山大啊！

    唐舞麟眨了眨眼睛，刚刚他很认真的在看着一场比赛，舞长空一剑刺出的时候，谢邂就开始闪避，但是，谢邂的闪避给他的感觉就像是一只已经被黏在了蜘蛛网上的苍蝇，无论怎么挣扎，都无法逃脱出这张大网。

    就是这么简单的一剑，没有释放武魂，更没有动用魂技，却压制的谢邂连一丁点机会都没有。这是何等修为！

    老师真的是太厉害了，唐舞麟心中顿时对冷傲男神多了几分崇敬之心。在崇敬的同时，他悄悄地将魂导摄影机收回到沉银环之中。答应了刘语心学姐的事，他总算是第一次做了。不过，他也就准备做这一次。

    谢邂擦了擦汗，站在那里，脸上流露着若有所思的神色，思考着刚刚那一件带来的压迫。

    舞长空出这一剑并非无的放矢，在压力面前，他似乎抓住了一些什么。他的感觉和唐舞麟差不多，舞长空看似只有一剑，但气机却封死了他所有的退路，而且粘着他让他根本没有机会脱离。在这种情况下，想要冲出去，该怎么做呢？

    “一分钟到，准备。”

    谢邂重新抬起头，目光看向手持双锤的唐舞麟。唐舞麟也在看着他。

    算起来，这将是他们的第三次交手。

    前面两次，谢邂的结果都很惨，对于唐舞麟，他已经有些忌惮了。他还清楚的记得那金光闪烁的样子，这次他决定，要特别小心。

    “开始！”

    伴随着舞长空一声令下，这场一年级五班最终对决拉开序幕。

    谢邂释放武魂，光龙匕在掌中光忙闪烁，但他却并没有急于冲向唐舞麟，而是朝着侧面绕了开去。

    唐舞麟也在第一时间释放了蓝银草，和先前面对李楚水时一样，蓝银草密密麻麻的交织在身前，就像是一张大网，等待着谢邂自投罗网。

    谢邂心中一动，舞长空刚刚那一剑，不就是无形的网吗？老师这是在指点我如何破唐舞麟的蓝银网吗？只是，老师你可不知道，这家伙的蓝银草异乎寻常的坚韧，根本不是那么好突破的啊！

    第一次和唐舞麟交手，他吃亏就吃在错估了蓝银草的强韧程度，结果让唐舞麟一拳轰飞了。

    现在这家伙可不是在用拳头，而是锤子！这要砸在脸上……

    看着那乌黑铮亮的钨钢锤，谢邂顿时觉得不能好了。

    唐舞麟不急不躁，静静的等待着谢邂出手。不断的转换方向，跟住谢邂。其实，他心里知道，谢邂和李楚水截然不同。以谢邂的魂力，这么耗下去，先维持不住的恐怕是自己。

    但是，唐舞麟一点都不着急，他也很期待，在谢邂的攻击下，自己曾经出现的金鳞能够再次出现。

    谢邂还是动了，围绕着唐舞麟绕了三圈后，他突然闪电般扑出。唐舞麟面前的蓝银草瞬间张开，封锁着他所有可能的进攻路线。

    光龙匕挥出，一道刀芒飞斩。

    “噗！”刀芒落在蓝银草上，瞬间化为光晕消散，蓝银草上荡漾起淡淡的蓝色波纹，轻巧的化解了这一击。但唐舞麟体内的魂力也是掉了一截。

    舞长空眉毛微挑。

    谢邂这一击的意思，实际上就是让老师能够看到，唐舞麟这蓝银草非同寻常。

    一击无功，飞后退，再次拉开距离。

    唐舞麟也没有控制着蓝银草去追他。谢邂度太快，而且闪避技巧惊人，一旦给他机会，这家伙恐怕瞬间就会到自己面前。

    谢邂这次也显得出奇的有耐性，不断的围绕唐舞麟转圈，寻找机会。十八级魂力，令他有充分的时间。偶尔攻击唐舞麟的蓝银草一下，都是一击即退。

    渐渐的，谢邂脸上流露出了微笑，因为他已经想到了，唐舞麟魂力只有十一级。

    蓝银草虽然奇葩，但魂力的巨大差距，令他看到了胜利的曙光，只要他的蓝银草消耗殆尽，还用什么抵挡自己？

    两人这场比赛消耗的时间比之前所有场次都要长，舞长空并不着急，双手环抱在身前，就那么默默地看着。

    终于唐舞麟的魂力已经接近耗尽了，他不得不收回了自己的蓝银草。

    就在他收回的一瞬间，谢邂几乎是一闪身，就到了他身侧，手中光龙匕向他背部划来。

    以谢邂的度，唐舞麟按理说是根本没有闪避的可能。

    但是……

    “叮！”一声脆响，火花四溅，谢邂和唐舞麟错身而过，他的光龙匕并没有命中在唐舞麟身上。

    唐舞麟双眼微眯，似乎进入了一种特殊的状态之中，左手千锻钨钢锤反手在背后，刚好挡住了谢邂那一击。

    谢邂不信邪的又绕到另一侧，又是一刀划出。

    “当！”和先前一样，唐舞麟的另一柄铸造锤准确的挡住了他的第二次攻击。

    这怎么可能？他的度什么时候变得这么快了？谢邂眼中充满了不可置信之色，难道说，这家伙一直在扮猪吃老虎？而且自己之前和他两次交手还都是输给了猪？

    是的，度！

    唐舞麟在和谢邂对峙的这段时间，也一直在思考着，自己究竟用什么能够对抗谢邂的度。对方是敏攻系战魂师，而自己无论说是控制还是力量型魂师，都和对方没法比拼度。

    这样下去，自己必败无疑，总不能寄希望于那昙花一现的金鳞吧。

    就在他思考的时候，突然间，脑海中灵光一闪。

    身形上的度，自己一定比不上对方，但是，自己也有度快的地方，那就是，锻造！

    锻造三年，他对锻造锤的熟悉程度早已经达到了身锤一体，尤其是在力量暴增之后，这种感觉就更强烈了。

    如果使用沉重的千锻沉银锤，度上他并不占优，但是，千锻钨钢锤这样的分量，他却足以让它飞起来。就像先前在锻造师协会时进行考核一样。他将一双钨钢锤挥舞的眼花缭乱。

    把他当成一块金属！天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第五十四章 把他当成金属 免费阅读
正文 第五十五章 不该有奖励的吗？
    今天过年啦！在这里，小唐祝福全体唐门书友年年有今日，岁岁有今朝，身体健康、万事如意。新的一年里阖家幸福、年年有余。唐门万岁！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    是的，唐舞麟现在就是这么做的。在他眼中，谢邂已经不是一个人，而是一块正在被他锻造着的金属。他的心渐渐进入到了那种锻造时的空灵状态。谢邂原本令他目不暇接的动作仿佛慢了下来，一切似乎都有轨迹可循。

    千锻钨钢锤，就在这种情况下挥舞了出去，接连两次，挡住了谢邂的攻击。

    谢邂第三次攻击还没出，他就感觉到一股恶风扑面。唐舞麟又是一锤砸了下来。从那刺耳的破空声就能听得出，这样的一锤有多么沉重。

    谢邂慌忙闪避，但唐舞麟此时已经将双锤展开，宛如狂风暴雨一般向他砸来。一时间，“呜呜”的锤风带起地面尘土，打的谢邂节节败退。

    光龙匕根本不敢硬碰，他是敏攻系战魂师，哪怕对方凭借的是纯粹的力量，他的武魂威力也有些施展不出来了。力量方面，相差的确实是极大的。

    身形一闪，谢邂瞬间爆退，拉开了和唐舞麟之间的距离。唐舞麟没有追，事实上，他也根本追不上，下意识的停下双锤，但却依旧是先前那副双眼微眯的状态，凝视着谢邂。

    这混蛋！谢邂心中暗骂。他的眼神也开始变得锋锐起来。

    深吸口气，谢邂神色变得郑重，握着光龙匕的右手微微向侧方移动了一些，左手也同时抬了起来。他整个人的气势陡然一变，瞬间变得更加强盛了。

    脚尖在地面上轻轻一点，身形再次飞射而起的时候，竟然在空中留下了一丝淡淡的残影，度比先前至少要快了百分之三十。

    气机牵引下，唐舞麟双锤同时挥动！

    谢邂人在空中，右手光龙匕在唐舞麟千锻钨钢锤上轻轻一点，人就已经借力翻起，左手瞬间挥向唐舞麟。

    “噗”的一声轻响，唐舞麟背后已经多了一道血痕。

    强烈的刺痛感顿时将唐舞麟从空灵状态中打了出来，脚下一个趔趄，背后火辣辣的疼痛。与此同时，一股热流瞬间从脊椎中涌出。

    唐舞麟不惊反喜，金鳞要出现？

    原来真的是要遭受攻击，金鳞才会出现吗？

    但是，他才站稳，体内涌起的热流却悄然退散了，并没有像上次那样灼热的提升起来，直接出现金鳞和强大的力量。

    “停！”舞长空不知道什么时候已经出现在他们中央，叫停了这场比试。

    “谢邂胜！”

    谢邂长出口气，眼中闪过一丝傲意，总算是赢了！自己总算是赢了一次，泪流满面啊！不过，那家伙那诡异的金鳞却并没有出现。难道说，他还想要藏拙？还是，真像他说的那样，他也不能控制那金鳞？

    舞长空向谢邂道：“你负责赔偿唐舞麟一件校服。”

    “呃……”不是我赢了吗？不该有奖励吗？谢邂只觉得眼前一黑，为什么唐舞麟这家伙，总是让我破财！

    为什么！

    舞长空环视全班学员，冷冷的道：“比试结束了，你们知道，你们给我的感觉是什么吗？”

    “朽木不可雕！”这位冷傲男神直接自问自答了。

    “难怪你们会被分在五班，果然都废物的可以。但是，就算你们是一块废铁，我也要将你们百炼成钢。刚刚的比试你们都看到了，唐舞麟的武魂是什么？公认的废武魂蓝银草，但是，他却打到了决赛，并且险些获胜。”

    “是我赢了好不好！”谢邂心中充满了悲愤，怎么说的跟我输了似的。

    舞长空可不管他怎么想，继续说道：“他凭借的不只是蓝银草，还有身体的能力。或许有人会说，身体力量在现阶段有用，等大家魂力提升起来，拥有更多魂技之后，就没用了吧。但是，我告诉你们。你们根本就没资格去思考魂技多这种事，你们自问，有几个人能够达到拥有第二魂环的程度？有几个人能够拥有更多魂技？而身体是你们自己的，强悍的体魄又能做什么呢？”

    “魂力已经不是机甲师的准入门槛，强大的能量储存魂导器，让普通人也可以成为机甲师。但是，强健的体魄，却一定是机甲师的基础，没有一个好的身体，你们将无法承受机甲内部的冲击和高强度作战。因此，鉴于你们本身武魂太弱的情况下，从明天开始，我们班将进行体能特训。每天上午体能，下午理论知识。今天上午的课就到这里，对于今天的比试，你们回去后好好想想。下午理论课教冥想。解散！”

    这番话是冷傲男神作为班主任之后说的最长的一次，没有什么说教的味道，就是在讲述事实。无论是说他们废物也好，宣布要进行特能特训也罢，都是最肯定的语气。

    “谢邂，唐舞麟，你们两个跟我来。”说完这最后一句话，舞长空转身向教学楼方向走去。

    要奖励了吗？谢邂眼中顿时一喜，来学院之前他就听说过，学院中进行比赛，一般都会有奖励的，而且奖励都还不错。他可是冠军，五班的冠军，舞老师那么强大，奖励会是什么呢？他心中已经开始畅想了。

    舞长空带着两人来到自己的办公室。他这办公室小的可怜，只有十平米，除了一张书桌，一个书柜、一把椅子之外，也就放不下什么了。

    “刚刚我说废物的时候，也包括你们俩！”冷傲男神的第一句话，就令谢邂的好心情荡然无存。

    不该有奖励的吗？起码也有点鼓励吧。

    舞长空看向唐舞麟，“今天你挥的还可以，但是，你却没有将自己的优势完全挥出来。你的蓝银草应该是变异过的吧，坚韧异于常人。但是，你魂力太弱了，坚持不了太久。在这种情况下，只要对手魂力比你高，你就没多少机会。你那对锤子又是怎么回事？”

    唐舞麟无奈的道：“我学过锻造。”天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第五十五章 不该有奖励的吗？ 免费阅读
正文 第五十六章 脸还疼吗？
    再祝大家新年快乐！晚上看春晚，吃饺子啦！喝起来，吃起来！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    舞长空眉毛微微一动，“锻造？你一个魂师，学什么锻造。笨鸟先飞早入林，你本来就是一只笨鸟了，竟然还浪费时间在无谓的事情上。”

    唐舞麟低下头，道：“可大家都说我的武魂是废武魂，我的魂灵也不好……”

    舞长空直接打断他的话，“所以你就打算做一名锻造师了？胡闹！你记住，你是我的学生，在我没有判断你是废物之前，你就要给我努力朝着魂师的方向展。”

    旁边的谢邂嘴角抽搐了一下，你不是刚刚说过我俩是废物吗？这会儿他已经有点同情唐舞麟了。当然，这也是因为他刚赢了的缘故。

    “哦。”唐舞麟答应一声，但他当然不会放弃锻造，在锻造上获得的成就感，让他无法放弃。武魂上，他一直得到的都是挫败感啊！

    舞长空扭头看向谢邂，“你笑什么笑？你以为你比他好？双生武魂藏着很好玩吧。魂力十八级，更多的是靠双生武魂的先天优势吧。先天满魂力吧。你是不是因为这些很得意？”

    谢邂抬起头，一脸惊讶的看着舞长空，他怎么全都知道了？

    舞长空冷冷的道：“你还差得远呢。双生武魂的废物也不是没有。身为一名敏攻系战魂师，被一名蓝银草魂师逼迫的要用出双生武魂，很荣耀吗？”

    “我……”谢邂满面通红，一时间说不出话来。

    “老师，什么叫双生武魂？”唐舞麟好奇的问道。

    舞长空皱了皱眉，“你的初级学院老师是吃干饭的吗？连双生武魂都不知道？双生武魂，就是有两个武魂，两个武魂的好处显而易见，一般双生武魂拥有者都是先天满魂力。修炼要容易得多，而且，两个武魂都可以附加魂环。只是，进入魂灵时代后，受到精神力约束，双生武魂优势就没有那么大了，没有人的精神力能够承受支持十八个魂环的魂灵。除非像当年初代传灵塔塔主那样，本身就具有一个精神属性武魂，并且每一个魂灵都极其强大，能够赋予多个魂环。”

    唐舞麟看向谢邂，都是人，为什么这么不公平？自己是废武魂，人家却是双生武魂。这差距也太大了。

    舞长空突然向唐舞麟问道：“你认为他的武魂好吗？”

    唐舞麟看向他，这还用说吗？

    舞长空撇了撇嘴，“未必就比你的好。他的武魂是匕，第二武魂应该也是，只不过是隐形的罢了。匕的攻击距离短，在现代机甲战之中，能干什么？敏攻系战魂师，成为机甲师之后是受到制约最大的。而控制系战魂师武魂对机甲战的帮助才是最大的。”

    谢邂瞪大了眼睛看着舞长空吗？难道说，唐舞麟这家伙是他亲儿子不成？为什么要通过贬低我来给他信心，这太不公平了！

    舞长空却看都不看他一眼，“好了，说正事。”

    谢邂精神一振，要奖励了？

    “每个新学年，学院都会有一场大赛，中级部和高级部都有。我们中级部一共六个年级，全都会参与其中。比赛被称之为升班赛。”

    “升班赛？”唐舞麟眼中流露着疑惑。

    舞长空道：“所为升班赛，是由最弱班级开始，选派学员参与挑战，五班向四班挑战，以此类推。挑战获胜，班级前缀交换。也就是说，如果我们战胜了四班，那么，我们就不再是一年级五班这个垫底班级，而是一年级四班。排名靠后的班级确认挑战人数，获胜后可以继续向前挑战，直到输掉比赛，从一年级一直向六年级挑战。最高可以得到年级一班的称号，如果继续向上挑战高年级班级获胜，越级挑战每获胜第一场，都将会有奖励。”

    谢邂道：“那就是说，我们班是第一个起挑战的？”全部六个年级，一年级五个班，五班排名最后，也就是说，整个中级部，他们班都是垫底的存在。

    “是的！”舞长空点点头，“对于班级来说，这是荣耀之战。同时，如果能够越级挑战的话，奖励也会十分丰厚。”

    谢邂傲然道：“没问题，舞老师，就交给我吧。我一路单挑上去，说不定直接挑战到六年级。”

    舞长空不屑的冷哼一声，“最低参赛人数两人。而且，你真的以为双生武魂就无敌了吗？你知道能够被选入一班的都是什么人嘛？在这个世界上，永远不缺乏天才，虽然天才殒落的也多。但是，在中级部，你的天赋只能算是中等罢了。”

    谢邂对于后面的话都没怎么听进去，就注意舞长空的第一句了，他震惊的扭头看向唐舞麟，“老师，您的意思，该不会是让我跟他一起参赛吧？”

    舞长空靠在椅背上，突然表现得很大方，“你有更好的选择也可以。”

    “我……”谢邂很想说，我不跟他一起。但脑海中转了一圈，回忆起刚刚班内比试中那些能力惨不忍睹的同学，还真的说不出来了。

    无论怎么说，眼前这个家伙也曾经两次击败过他，而且，还有那神秘的金鳞力量。

    舞长空道：“比赛将会在一个月后进行，因此，从明天开始，除了上课之外，每天晚上，我将会对你们两个进行特训。我给你们制定的任务很简单，把我们班的名字，变成一年级一班。”

    唐舞麟下意识的问道：“那我们要是没能做到呢？”

    “呵呵！”舞长空笑了，本就非常英俊的他，这一笑，顿时令唐舞麟和谢邂看的都有些呆。但是，在呆的同时，两人也感觉到一股森冷之气骤然从尾椎升起，森寒刺骨。

    走出舞长空的办公室，唐舞麟眉头渐渐舒展开来，脸上多了一丝笑容。虽然是因为其他同学不够给力，但至少自己被选出来代表班级参赛了。这是属于魂师的荣耀，自己终于在魂师的世界中迈出一步了吗？除了邙天老师之外，舞老师也说自己有希望呢。

    “喂！”谢邂冷冷的叫了他一声。

    唐舞麟扭头看向他，“干什么？我会再和你打一场的，不会白吃你甲餐的。”

    谢邂愣了一下，这家伙不是很爱钱吗？居然……

    “我不是要说这个。我是要告诉你，一个月后的比赛，不要拖我后腿。”谢邂傲然道。

    唐舞麟轻叹一声，“脸还疼吗？”天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第五十六章 脸还疼吗？ 免费阅读
正文 第五十七章 慕曦的郁闷
    大年初一，新的开始，小唐也进入人生第三个本命年了！今年我们要努力拼一把，新年新气象，祝福我大唐门再上层楼，千秋万载！今天三更！开个好头！祝大家新年快乐！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    唐舞麟轻叹一声，“脸还疼吗？”

    谢邂脸上的骄傲瞬间僵硬，双拳攥得紧紧的。

    唐舞麟拍拍他的肩膀，“今天晚上我有事要出去，明天晚上吧，我陪你打。”

    经过这几次和谢邂之间的较量，他已经不排斥打架了。几次较量下来，他的实战有了很大的进步。谢邂带给他的压力功不可没。

    上午的课是提前结束的，唐舞麟没有回宿舍，而是跑到高级部那边等着。

    下课铃响起，很快他就看到，刘语心和几名女同学走了出来。

    “语心学姐。”唐舞麟向她招了招手。

    刘语心一眼就看到了他，赶忙和几名同学走了过来。

    “哇，语心，你原来喜欢小正太吗？这小弟弟长得还挺好看的，长大了一定是个大帅哥。”一名有着丹凤眼的高级部女学员一脸暧昧的向刘语心笑道。

    刘语心没好气的道：“别瞎说，这是唐舞麟，咱们中级部一年级的小学弟。舞麟，有事吗？”

    唐舞麟将早就握在手中的魂导摄影机递了过去。

    “学姐，我帮你拍了一些，但总这样不太好。就还给你吧。”

    刘语心俏脸一红，白了他一眼，“好啦、好啦。那就这样吧。谢谢你啦。学姐请你吃饭吧。”

    唐舞麟赶忙摇摇头，“不用啦，我回中级部吃吧。”他还是挺有自知之明的。人家请吃饭，总不会请吃免费的丙餐，起码也是乙餐往上，以他的饭量，他真怕吃穷了刘语心，那多不好意思。

    看着唐舞麟远去的背影，之前丹凤眼的女学员疑惑的道：“语心，你让他给你拍了什么啊？”

    刘语心神秘地道：“舞麟可是舞长空老师那班的学员哦。”

    “哇哇哇！冷傲男神啊！快看看！”

    打开摄影机，小小的屏幕上顿时出现了舞长空的身影，照片是连拍的，拍到的，正好是舞长空解开腰带，然后将腰带抽出来的一系列动作。

    几个女生眼睛都瞪大了，一个个面色潮红，就差流出口水来了。

    “一顿甲餐，语心，照片卖给我。独家！我绝不允许别人看到我心中白马王子解腰带的样子！”

    “两顿！理由同！”

    ……

    唐舞麟可不知道自己拍的照片引起了几名高年级学姐的强烈竞争。吃过午饭，继续下午的课程。

    舞长空教的冥想术果然要比初级学院时的复杂许多，但效果也明显要好。据说是脱胎于大6传奇学院史莱克学院的一种简化版的级冥想术。

    在舞长空冷厉的眼神压迫下，学员们学习的度都很快，一个下午，基本上大家都掌握了基础运转方式。

    放学后，唐舞麟第一个冲进食堂吃了晚饭，然后又风一样的跑向外面。

    今天他还有重要的事情去做，前往锻造师协会领取自己的锻造师徽章，同时接取一些锻造任务。

    攒钱对他来说太重要了，价值百万的百年魂灵，如果未来能有富余的话，他也想自己购买甲餐吃。

    今天早上一顿甲餐吃下来，他甚至都能感觉到自己身体的变化。要是能天天吃，该多好。

    兴冲冲的走向学院大门，刚到门口不远处。学院大门外突然驶来一辆黑色魂导汽车，车很快，吓了唐舞麟一跳，赶忙停住脚步。

    “让开！”一个清脆的声音在后面响起。

    唐舞麟扭头看时，只见一名有着金色长的少女正瞪视着自己。

    下意识的让开一步，少女从他身边经过，此时那辆黑色轿车上已经有司机下来，为她拉开车门。

    少女坐上车。司机小心的关好车门，自己这才重新上车，驾驶着这两黑色轿车绝尘而去。

    又是一个有钱人家的孩子！

    要说一点都不羡慕，那是不可能的。但唐舞麟却并不嫉妒，富人也是由穷人努力变成的。人家能做到的，自己通过努力也有机会。

    带着微笑，他大步朝着锻造师协会的方向走去。

    ……

    慕曦这两天的心情特别不好。本来，前天应该是她荣耀的一天，可是，却被突如其来的变化破坏了。

    当她成功的完成稀有金属百锻提纯，通过所有考核，成为一名二级锻造师的时候。却得知就在她进行考核之前，一名仅有九岁的少年，竟然已经完成了二级考核。

    九岁？这怎么可能？

    这简直太令人难以置信了。

    从出生没多久开始，她最喜欢的事情，就是看着父亲锻造。爸爸告诉她，女孩子并不适合锻造，抡动铁锤这种事，应该是男人做的。

    但倔强的慕曦却偏偏坚持着自己的喜欢，她从五岁开始，就抡动特制的小铁锤了，刚开始的时候，父亲还认为她只是玩玩，可是，她足足坚持了两年，每天都模仿着父亲的动作。这才真正打动了身为东海城锻造师协会会长的慕辰，正式开始教她锻造。

    慕曦继承了父亲的武魂，本身就很适合。再加上她又肯努力。慕辰不得不找了一些特殊的药材帮助女儿保持身材，在练出足够力量的同时，不至于变成壮硕的女汉子。

    慕曦对锻造，是自内心的热爱！十一岁的时候，她正式成为了一级锻造师，进步度飞快，在慕辰的指导下。终于在刚过十三岁生日不久，尝试了二级锻造师的考试，一次通过。

    慕曦记得很清楚，爸爸说过，自己已经过了同龄时候的他，绝对是锻造界的小天才。

    可是，为什么一个只有九岁的家伙却和自己一样成为了二级锻造师？还被评测师特别推崇。虽然评测师当时没有说，但看他的眼神也能看得出，在他眼中，那个家伙分明比自己更强！

    听说今天他要来领取徽章，倒要看看，究竟是个怎么三头六臂的家伙！天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第五十七章 慕曦的郁闷 免费阅读
正文 第五十八章 创造生命
    这是今天的第二更，八点还有第三更哦！说好的三更。祝大家新年快乐。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    抬头看向那招牌式的大锤子，唐舞麟大步走进锻造师协会。他虽然只来过一次，但就已经有些喜欢上这个地方了。

    来到东海城之后，是这个地方让他脱离了陌生感。也是这个地方，带给了他信心。

    云小凌站在前台后面，一眼就看到了唐舞麟。事实上，她被上面叮嘱，专门等着这个小家伙呢。

    “唐舞麟，你总算来了。”云小凌快步来到唐舞麟面前，微笑的看着他，眼神中更多的却是好奇。

    她怎能不对这个小家伙好奇呢？

    九岁啊！二级锻造师。他究竟是怎么做到的？

    据说，他的年龄已经打破了总部的纪录。

    锻造师协会最年轻的一级锻造师纪录是由当代锻造师协会会长保持的八岁，但他成为二级锻造师时的年龄是十一岁。要比眼前这个孩子还晚了两年之多。

    协会对这孩子特别重视，吩咐下来，他只要来了，就立刻带着到上面去。

    “小凌姐姐，你好。”唐舞麟记忆力很好，清楚的记得这个姐姐的名字。

    云小凌笑道：“你可真厉害，听说，你通过二级锻造师的考核了。”一边说着，她弯下腰，凑到唐舞麟面前，认真地看着这个有着一双漂亮大眼睛的男孩儿。

    唐舞麟有些窘迫的小脸微红，“没有啦，我只是侥幸。”

    云小凌噗哧一笑，“这么小就知道谦虚？走吧，我带你上去。”

    “谢谢姐姐。”

    上了魂导电梯，唐舞麟惊讶的看到，云小凌按的是通往顶层的按钮，“小凌姐姐，我们要去哪里啊？”

    云小凌微笑道：“领取等级徽章的地方。”

    电梯运行很快，抵达顶层的时候，唐舞麟略微有些耳鸣，晃了晃头才恢复过来。

    走出电梯，唐舞麟先看到的，是一片开阔的视野。

    周围都是落地玻璃，这里的高度几乎能够看到半个东海城。城市内高楼林立，宛如钢铁森林。一侧有许多绿色植被摆放，增添了些许生机。

    云小凌找到一名工作人员，“麻烦通知一下会长，唐舞麟来了。”

    “舞麟，你先在这里等一下。”云小凌带着他到一旁的沙处坐下。

    时间不长，有些密集的脚步声响起。

    慕辰走在最前面，他今天一大早就来到了协会，甚至没有在自己的锻造室锻造，就是为了等这个带给自己震撼般惊喜的小家伙。

    岑岳也在他的办公室，跟他一起等着。如果让锻造师协会的人知道这二位竟然用了近一整天的时间来等一个孩子，不知道会怎么想。

    跟在这二位身后的，正是慕曦。

    “会长！”云小凌迎了上去，恭敬的向慕辰行礼。

    慕辰微笑着点点头，下一刻，目光就落在了唐舞麟身上。

    唐舞麟听到云小凌叫会长的时候，就已经站了起来。他的目光却是看向岑岳。

    岑岳走到他身边，微笑道：“舞麟，这是我们东海城锻造师协会的慕辰会长。也是咱们联邦最著名的几位圣匠级锻造大师之一。”

    圣匠？唐舞麟眼睛一亮，他早就听邙天提到过圣匠这个称号。七级、八级的锻造师才能被称之为圣匠啊！没想到自己这么快就能看到一位。

    这位会长看年龄，似乎并不比自己老师大才对，真是好厉害。他胸口上的徽章，就是圣匠徽章吗？八颗星，八星圣匠啊！

    “会长您好。”唐舞麟赶忙上前几步，鞠躬行礼。

    “是你？”惊讶的声音从慕辰身边响起。却是慕曦看到了这个抢了自己风头，甚至可以说是抢了所有年轻一辈锻造师风头的家伙。

    唐舞麟看到慕曦也是微微一愣。这有钱人家的学姐怎么会在这里。

    慕辰有些惊讶的看向女儿，“曦曦，你们认识？”

    慕曦看了看唐舞麟，道：“不认识。不过，他好像也是我们学校的。”

    慕辰微笑道：“唐舞麟，你在东海学院上几年级啊？”

    唐舞麟道：“我是今年入学的新生。在一年级五班上学。”

    听到五班这两个字，慕曦眼神中顿时流露出一丝不屑。她当然知道五班代表着什么。那是一群连大魂师都成为不了的废柴。

    慕辰却并没有因为唐舞麟的班级而产生情绪变化，“听岑兄说，上次你通过了二级考核，真是了不得的成绩。你可知道，这在咱们锻造师协会创造了新的纪录。令我们都深深感觉到后继有人啊！”

    唐舞麟小脸微红，对于别人的称赞，他有点不知道该如何回答。

    想了想，他才说道：“会长叔叔，我可以得到徽章，开始接取锻造任务了吗？”

    慕辰失笑道：“当然可以。”

    岑岳笑道：“会长今天一直在等你，就是为了亲手给你戴上徽章的。”

    旁边云小凌已经端过来一个托盘。托盘上红布垫底，上面放着一枚徽章。

    徽章呈献为六边形，底色是蓝色，有锤形浮凸，上面镶嵌着两个白色星星。

    无论是机甲制造师，还是锻造师，或者是这一类的技师，等级徽章的样子都是差不多的。一级、二级的徽章都是蓝底白星，到了三级会有变化。

    慕辰亲手将徽章戴在唐舞麟左胸，笑容收敛，严肃的道：“从现在开始，你就是咱们锻造师协会的一员了。身为锻造师，希望你能够认真的完成每一件锻造作品，用自己的灵魂去感受，用生命去启迪，真正的锻造并不是锻打金属，而是在创造生命。”

    创造生命？这简单的四个字，却令唐舞麟有种振聋聩般的感觉，结合他在千锻时的感悟，仿佛有一扇全新的大门在他面前开启了一道缝隙。

    轻轻的触摸徽章，金属的清冷带着前所未有的成就感令唐舞麟心中涌起一股灼热。终于是正式的锻造师了呢。

    “我要和你比一下！”慕曦突然从慕辰身边走出来，一脸不服气的看着唐舞麟。唐舞麟这才看到，在她胸口处，也带着和自己一模一样的徽章。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第五十八章 创造生命 免费阅读
正文 第五十九章 接取任务
    看着慕曦有些挑衅的眼神，唐舞麟愣了愣，然后摇摇头，道：“我不比。”

    转向慕辰，道：“会长叔叔，在哪里可以领取锻造任务啊！”

    慕辰瞪了慕曦一眼，让她想要接着说的话不得不咽了回去，然后微笑着向唐舞麟道：“岑兄会带你去的。通过考核，你就已经是咱们协会这个大家庭中的一员，未来无论你遇到什么困难，都可以来协会申请帮助。咱们锻造师虽然不是最为强大的协会，但一定是最团结的协会。”

    说到团结二字的时候，他还刻意看了女儿一眼，令一脸不满的慕曦不得不噘着嘴低下头。

    “跟我来吧。”岑岳微笑着说道。

    目送着唐舞麟跟岑岳上了电梯，慕曦终于忍不住了，“爸，你为什么不让我跟他比？”

    慕辰脸色一沉，“放肆。你当这里是什么地方？这是锻造师协会，身为锻造师协会的一员，尤其是作为我的女儿，你的一言一行都代表着协会。这孩子才刚刚加入，吓到他怎么办？等以后你们熟了，你愿意跟他比，我不拦着，但那要私下进行。他不是你的学弟吗？你多关注、关注他。”

    慕辰今天并没有和唐舞麟说得太多，对这孩子，他还要多做观察。他看过唐舞麟提纯的那块沉银，从其中的均匀程度，他完全可以断定，唐舞麟的锻造水平在女儿之上。不想打击女儿，也是他的一点私心。毕竟，他们这个年纪，自信还是非常重要的。

    唐舞麟既然会接取锻造任务，就有的是时间对他进行观察，多做观察之后，再决定如何培养也不迟。

    任务接取大厅在锻造师协会二层。整个二层都是一圈柜台。每个柜台上都有着和锻造师徽章一样的任务等级标记。锻造师只能接取和自己锻造等级一样或者是更低的任务，不能越级接受高级任务。

    锻造这个行业，锻造材料都是由委托者来提供的，所以，协会就要尽一切可能确保成品质量。否则的话，协会是要赔偿的。

    “小家伙，你可着实是带给我不少惊喜啊！邙天那家伙，真是……”一想起邙天那天带着嘲讽的话，岑岳就气不打一处来，可人家确实是教出了一名优秀弟子啊！

    “想接取什么任务？”岑岳向唐舞麟问道。

    唐舞麟道：“力所能及的就行。”

    岑岳道：“咱们协会有锻造室出租，你打算在协会内锻造吗？”

    唐舞麟摇摇头，“老师让我用他在东海城的锻造室，我在那里就行了。谢谢您。”

    岑岳眼中闪过一丝失望，“那好吧。不过我必须提醒你，锻造任务只许成功，不许失败，一旦失败，是要赔偿损失的。正面的柜台接取任务，左侧柜台是交付任务的，右侧柜台是购买各种金属的。咱们协会几乎有市面上所有能够见到的稀有金属，但每个人按照锻造师等级，每个月可以购买的数量不一样。如果你有什么需要可以在这里购买。然后四楼、五楼都是购买锻造成品的地方。你也可以去看看，有不少好东西。”

    “是。”唐舞麟恭敬的答应着，不过，他现在可没想过要购买稀有金属或者是什么成品，一个是因为不需要，另一个，他也没钱。他还指望着通过锻造来赚够百年魂灵的钱呢。

    岑岳带着唐舞麟来到两星柜台前，柜台后面有一名工作人员，前面有十个魂导屏幕。接取任务全部自动化，工作人员只是处理有可能出现问题的。

    按照岑岳的指点，唐舞麟触摸一个魂导屏幕，上面顿时跳出来一系列的任务。

    最前面是任务描述，后面是数量和报酬。

    “协会会抽取百分之十的中介费，其他都归你自己所有。”

    听着岑岳的话，唐舞麟的眼神却有些直了。

    任务一，提纯稀有金属天龙铁，要求，百锻提纯。时间三十天。数量：十，报酬，单价两千联邦币。

    也就是说，完成十块天龙铁提纯，一共可以获得两万联邦币的收入。

    对于唐舞麟来说，这绝对算得上是一笔巨款了。自从完成了沉银的千锻提纯之后，他现在已经完全有信心提纯绝大多数稀有金属。

    看来，锻造师真的是一个很有“钱途”的职业呢。

    他毫不犹豫的点中第一个任务，对话框跳出，要求输入送货地点，输入完毕后。要求将徽章仿佛下面插槽。

    唐舞麟摘下徽章放入。

    “滴！”

    “恭喜你，二级锻造师唐舞麟，成功接取二级锻造任务天龙铁提纯。三天内材料将送到您的地址。”

    徽章弹出。

    “这就可以了吗？”唐舞麟抬头看向岑岳。

    岑岳点点头，“很简单是不是？不过，我必须要提醒你，这是你第一次接取任务，一定要小心谨慎。我们锻造师收取的加工费虽然不菲，但是，很多锻造师的收入并不高，原因就是他们没能完美的完成每一件任务，一旦出现残次品，就要自己掏腰包购买材料重新锻造。这之中的花费可是非常大的。”

    “是，岑大师，我一定特别小心。”唐舞麟心中一紧，赶忙答应着。

    “你有通讯号码吗？”岑岳问道。

    唐舞麟摇摇头，面庞微微有些红，他哪里买得起魂导通讯器啊！

    岑岳微微一笑，“这两个东西给你。”

    一边说着，他手上光芒一闪，左手多了一枚戒指，右手则多了一个小巧的魂导通讯器。

    戒指样式古朴，呈献为淡蓝色，唐舞麟一眼也看不出这是什么材质锻造而成的，上面有一层非常细密的暗纹，乍一看似乎十分普通，但仔细看却能感受到它的瑰丽。甚至还有一些眩晕的感觉。

    魂导通讯器是时下最为流行的款式，也是手环样式，宽约两指，可以直接扣在手腕上，方便使用。

    “这、这我不能要，太贵重了。”唐舞麟赶忙摇头，他虽然不知道那枚戒指是什么，但单是魂导通讯器，就价值上万联邦币，还不算通话费。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第五十九章 接取任务 免费阅读
正文 第六十章 包围
    岑岳微笑道：“魂导通讯器是咱们协会的标配，也是协会福利。  每一名锻造师都有。至于这枚戒指，是会长让我交给你的，说是暂时借给你。它有十立方米的储物空间，你交任务的时候也更方便，不然你如何将那些任务金属带过来啊？”

    还有福利？可这储物戒指也太珍贵了，十立方米储物，价值多少唐舞麟根本就计算不出来。

    岑岳将两件东西都塞入他手中，“拿着吧。多为协会完成任务就行了。这枚储物戒指，算是协会提前给你的。它是四级锻造师的福利。会长说，相信你未来一定能够成为四级锻造师。可不要让我们失望哦。”

    唐舞麟后退一步，向岑岳鞠躬行礼，“谢谢岑大师，也谢谢会长。”

    岑岳将他扶起来，摸摸他的头，微笑道：“虽然我不是你的老师，我还是有义务提醒你。各行各业，殊途同归。虽然随着时代的展，魂力已经不是各行业起到决定性作用的基础。很多普通人都能够完成以前需要魂师才能完成的任务。但是，无论你在任何行业想要达到巅峰，都需要在魂力修为上有所成就。不可荒废学业哦。”

    “是！”唐舞麟认真的点了点头，他最初的梦想，就是要成为一名强大的魂师啊！尽管现在在锻造师方面似乎更有展，他也从未想过要放弃魂师这个职业。

    直到离开锻造师协会的时候，唐舞麟还有种如在梦中一般的感觉。自己这就有魂导通讯器了？而且，通话费用协会还给报销。在他的通讯器上，现在已经记录了岑岳的魂导通讯号码。

    再看看右手无名指上带着的储物戒指，十立方米的储物空间啊！价值难以估量，恐怕不会比一个百年魂灵价值低吧。

    他并不知道的是，这枚戒指虽然确实是协会福利，但是，却并不是四级锻造大师就能够领取的，而是必须要到五级，成为宗匠级锻造大师才能获得。

    慕辰特批了这枚戒指给他，显然就是要对这个未来很有潜能的孩子优先投资了。

    协会的福利真是好啊！咦，唐舞麟突然想起来，自己还有件事没有办。

    他不只是锻造师，同时也是魂师啊！到魂师协会注册登记，他现在这级别，还能够每个月领取一千联邦币的补助呢。

    打听了一下，魂师协会就在这附近不远，趁着时间还不太晚，他索性就直接跑了一趟。

    和锻造师协会相比，魂师协会的规模也差不多，作为一名一环魂师，他只能进入魂师协会一层，通过出示魂环，进行了登记注册，并且领了一千联邦币。

    在魂师协会的经历就要比在锻造师协会差多了，这里可没人会关注他这么一个只有十年魂灵的小家伙。

    不过，唐舞麟还是很开心的，今晚出来的收获，着实不小。

    回到宿舍，云小、周长溪和谢邂都已经在冥想了。他也悄然爬上自己的床，按照今天舞长空教导的冥想术开始冥想。

    舞老师说，明天要开始特训自己和谢邂，不知道会用什么方法。

    魂力按照更复杂的方式在体内运转，很快，唐舞麟就进入到了入定状态，并不强大的魂力在经脉内游走，一点一滴的汇聚着。

    清晨。

    当唐舞麟结束冥想的时候，他惊讶的现，对面的谢邂已经不见了。外面天色已经大亮，第一次通过新的冥想术进行冥想，自己倒是比平时起得晚了。

    赶快下床，跑去洗漱。

    对他来说，吃饭绝对是一天当中最重要的几件事之一。

    唐舞麟兴冲冲的向宿舍楼大门跑去，还没到大门前，他就看到，在那里站了一群高年级学员，正四下张望着，好像是在寻找什么。

    离得近了，他突然看到，在这群人之中有一道熟悉的身影。

    慕曦一身校服，金色长梳成马尾。女孩子育的早，她比唐舞麟还高半个头，身材窈窕、修长，虽然还没完全育，但已经很有点小女人的味道了。

    唐舞麟看到她的时候，慕曦也刚好转过头来，一眼就看到了他。

    “就是他！”她猛的抬起手，指向唐舞麟。

    唐舞麟还没反应过来，就被和慕曦在一起的七、八名高年级男学员围在了中央。

    “你们干什么？”唐舞麟疑惑的道。

    “有点事找你，小子，跟我们走一趟。”一名身材高大，长得也很不错的男学员向唐舞麟说道，声音中分明带着几分阴阳怪气。

    唐舞麟道：“什么事？就在这里说吧。”他心中隐隐有些明白了，这些高年级学生来找麻烦，一定和慕曦有关。

    周围有不少一年级新生围观，但都被高年级学员们的凶狠眼神逼退了。

    “这由得你吗？”那高大的男学员一伸手，就抓住了唐舞麟肩膀。

    唐舞麟猛的一抖肩膀，远同龄人的力量将那高大男学员震的一个趔趄，险些摔倒。

    没有等待，也没有任何侥幸心理，唐舞麟在第一时间就出手了，一根根蓝银草从掌心处蜂拥而出，几乎是瞬间就缠绕上了周围的这些高年级男学员。他自己直接撞向被他震开的那人。

    在初级学院的时候，无论是为了娜儿还是为了他自己，他都没少打架。对方人多，如果不打对方一个出其不意的话，他就一点机会都没有了。这毕竟是学院，只要冲出去就不是问题。

    这些高年级学员显然没想到，在己方这么多人的情况下，唐舞麟竟然还敢动手，而且如此坚决，一时间全都被蓝银草缠绕住了。

    正面的男学员刚一提聚魂力，唐舞麟就已经撞了上来。

    “砰！”高大男学员被撞的飞跌开来，唐舞麟闪身而出，眼看就要冲出重围。

    正在这时，一道身影悄无声息的挡在了他面前，紧接着，唐舞麟眼前突然出现一道刺目强光。

    带着炽热的强光照耀在身，唐舞麟只觉得自己的身体仿佛都要燃烧起来了似的，前冲的度顿时一慢，只听一声冷哼，胸口一痛，他就被一脚踹的跌回了先前的包围圈中。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第六十章 包围 免费阅读
正文 第六十一章 打得过我，我就自重
    你们一定会越来越觉得舞老师帅的！嘿嘿。  求收藏、求推荐票。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    在被一脚踹回包围圈的同时，唐舞麟惊觉体内魂力骤降，几乎是顷刻之间，十级魂力就消耗的一干二净。

    “啪啪啪！”一根根蓝银草断裂，高年级学员们纷纷从缠绕中挣脱出来。

    同时缠绕这么多人，在他们远唐舞麟的魂力挣脱之下，唐舞麟的蓝银草第一次崩断，变异蓝银草的副作用也随之出现，魂力消耗殆尽。

    “小子，你敢撞我！”高大男学员抡起拳头就向唐舞麟脸上砸去。

    “住手！”慕曦厉喝一声。

    那男学员这才悻悻住手，但还是推搡了唐舞麟一下。

    此时唐舞麟才看到，先前那团强光正是慕曦释放出来的，她脚下黄色百年魂环升腾而起，而且赫然是两个魂环之多。头顶上方，一轮宛如太阳般的金黄色光球光芒闪烁，在她左肩上，一小团橘红色火焰轻微的跳动着，似乎是她的魂灵。炽热正在收敛，但周围的空气温度还是升高了很多。

    这是什么武魂？好强大的感觉。

    其他高年级学员自行向两侧让开，慕曦缓步走到唐舞麟面前，虽然她武魂的温度在降低，但气势却依旧强悍。

    两环，她已经是大魂师了。

    “我中级部五年级一班的慕曦，我要跟你比锻造。如果你打算在学院继续学习的话，就不要推辞。”慕曦冷冷的说道。

    她是个好胜的姑娘，从小就是。

    唐舞麟眼神一凝，他最讨厌的就是有人威胁他，性格中属于倔强的那部分迅占据上风。

    正当他要开口的时候，突然，一个阴冷的声音响起。

    “如果你打算活下来的话，就少说废话，赶快让你的狗腿子们滚开！”

    慕曦脸色微微一变，修长的娇躯瞬间绷紧，眼神中也闪过一丝惊恐之色。其他人不知道生了什么，但她却能够清楚地感觉到，自己脖子上不断传来森寒的气息，似乎只要自己稍微一动，就会被割断喉管。

    她不敢动，甚至不敢重新释放武魂。

    “让他们都滚开！”阴森的声音再次响起。从慕曦身侧探出一张面庞，可不正是谢邂么？

    他要比慕曦矮了不少，看上去，他的一条手臂挂在慕曦肩膀上，另一只手中正握着光龙匕，顶在慕曦腰间。

    “混蛋，你知道你在干什么吗？”之前的高大男学员怒吼一声。

    谢邂冷冷的道：“我的耐心是有限的，如果你们认为，我在学院不敢动手的话，那你们可以试试。”一边说着，他的光龙匕微微用力，慕曦顿时痛哼一声。

    “你们都走！”慕曦低喝一声，她能清晰地感觉到背后传来的杀意，她毕竟还只是个十三岁的孩子，恐惧迅占据了上风。

    高年级学员们不得不散开，正在这时，一声怒吼咆哮响起，“住手！”

    谢邂全身一麻，双手之中的光龙匕和那无形的影龙匕几乎同时消失。下一刻，他已经被一个高大的身影宛如老鹰抓小鸡一般，提在手中。

    中级部教导处。

    “说吧！怎么回事。”教导主任龙恒旭面沉似水的看着面前这些学生。

    慕曦低着头，道：“我只是去找唐舞麟较量锻造的。”

    谢邂冷笑一声，“带着一群狗腿子在我们一年级宿舍堵人，你们高年级生就是这么找人的吗？”

    龙恒旭冷冷的瞪了他一眼，“这就是你用刀威胁学姐的原因？如果他们不住手呢？你真的杀了她？”

    谢邂撇了撇嘴，不屑的扫了一圈在场的高年级学长们，“那可说不定。”

    龙恒旭转向唐舞麟，“那你呢？作为始作俑者，你有什么想说的？”

    唐舞麟目光平和，但眼神却非常坚定的道：“小时候，爸爸给我讲过这样一个道理。在我刚刚进入初级学院的时候，爸爸对我说，如果让他知道我在学校里欺负比我小的同学，他就会狠狠的教训我。但是，如果有比我大的同学欺负我，那么，就毫不犹豫的还击，他绝不会责怪我。”

    看着眼前这孩子，龙恒旭突然现，做了这么多年教导主任的自己，竟然被他说的有些哑口无言。

    “说得好！我也不觉得我的学生有什么地方做错了。”一个冰冷的声音响起。教导处办公室门开，舞长空脸色阴沉的走了进来。

    龙恒旭皱了皱眉，“舞老师，你连敲门这种最基本的礼节都忘了吗？”

    舞长空冷然道：“抱歉！”

    龙恒旭面部肌肉略微抽搐了一下，这个家伙，这声抱歉哪有一丁点诚意。他在高级部的时候就已经令那边的教导处主任很头疼了，到了这边，都已经执教最差班级了，居然还一点都没改。

    “以大欺小，你们很本事！”舞长空目光冰冷的扫向以慕曦为的五年级一班这几名学员，“以大欺小我不会做，但如果再让我知道你们敢来招惹我的学生，我就揍你们班班主任。”

    龙恒旭怒道：“舞老师，请自重。”

    舞长空冷冷的道：“你打得过我，我就自重。”说完，他抬手一扒拉谢邂的头，另一只手拉着唐舞麟，带着两人就这么出了教导处。

    “你……”龙恒旭气的站起身，想要阻止，但一想起舞长空在高级部那边曾经干过的事，终究还是没有鼓起阻止他的勇气。这家伙，根本就是个疯子。

    “你们几个！每个人记警告处分一次。以大欺小，真本事啊！”怒火勃的教导主任，直接将脾气撒在了五年级一班这几位身上。

    出了教导处，舞长空松开拉着唐舞麟的手，自行走在前面。

    看着他挺拔的背影，唐舞麟迅加快步伐，追了上去，“老师，谢谢您。”

    舞长空淡淡的道：“你没做错什么，有什么可谢的。谁也不能耽误我上课。”

    谢邂凑了上去，脸上少有的堆满了笑容，“舞老师，您刚才太帅了！我服您了。您就算把我们往死里练，我也绝不带叫苦的。”

    “记住你说过的话！”舞长空幽幽的道。

    “谢邂！”唐舞麟拉住谢邂，“也谢谢你。”天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第六十一章 打得过我，我就自重 免费阅读
正文 第六十二章 古月
    重要角色出场啦！大家慢慢看，渐入佳境哦。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    谢邂有些懊恼的道：“你这话怎么听起来这么别扭。你也不用谢我，我只是看不惯他们人多欺负人少，又以大欺小罢了。”

    唐舞麟笑了，“我们是朋友了。”

    谢邂撇了撇嘴，“你交朋友也太简单了吧。我可没当你是朋友呢。”

    唐舞麟道：“那不重要。”

    谢邂很快就后悔自己之前对舞长空说的话了，舞长空绝对是一位言出必行的老师。昨天说好的体能课，今天立即执行。

    体能基础训练，跑步。

    东海学院中级部这边的操场，一圈足有八百米。十圈，这是舞长空给他们上午的任务。而且据说还是热身。

    听到十圈这个数字的时候，学生们就算嘴上不说，心中也是怨气冲天，那可是八公里啊！

    但是，当他们看到舞长空拿出两套粗大锁链制作而成，重达二十斤的铁衣套在唐舞麟和谢邂身上的时候，他们就什么都不敢说了，而且还万分庆幸着。

    如果是昨天，以谢谢的脾气，一定会奋起反抗，可今天他却没辙了。他虽然傲气，但说过的话，一定会努力做到。更何况，经过了今天那件事，他对舞长空是真的佩服。谢邂对自己冷傲的性格一向是不以为耻反以为荣的，可这位舞老师不但比他更冷，比他更傲，而且还有冷傲的强大实力。冷傲男神，名不虚传。

    唐舞麟就更没话说了，对于这种刻苦训练的方式，他反而很是兴奋。

    谢邂是敏攻系战魂师，刚开始的时候，尽管背负着二十斤的铁衣，他还是跑的飞快。唐舞麟跑的不算快，但胜在稳健，能够跟住大部队。

    可时间一长，两圈过后，谢邂的度就开始慢下来了。其他学员也是开始各种掉队。

    第四圈，呼吸急促，肺里仿佛有火烧一般，身上的铁衣更像是重了几倍，他现在连后悔对舞长空说的那些话都没力气了。

    “你怎么样？”唐舞麟的声音从后面传来，谢邂扭头看了他一眼，虽然唐舞麟也出汗了，但怎么看，情况都比他好多了。

    “我还行！”谢邂咬紧牙关，重新将自己的度提升了几分。竟然快被这家伙追上了吗？

    唐舞麟气息均匀，“舞老师让我们负重也是有道理的，毕竟，我们是要代表班里参加升班赛的嘛。”

    谢邂没吭声，说话对现在的他来说也同样是负荷。

    五圈！

    谢邂已经开始控制不住自己的身体了，双腿如同灌了铅一般沉重。

    唐舞麟其实早就可以过他，但却并没有那么做，他此时的感觉和谢邂完全不同，二十斤的重量加载在他身上，就跟没有似的。五圈跑下来，还真就只是热热身的感觉。

    他悄悄的将一只手伸到了谢邂的腋下。谢邂只觉得全身一轻，脚下步伐顿时轻快起来。

    有些惊讶的看向唐舞麟。

    唐舞麟只是笑笑，脚下步伐加，带着谢邂继续奔跑。

    舞长空站在操场中央，看着已经溃不成军的五班学员们，脸色平静，只是偶尔皱眉。

    “唐舞麟，你很有力气是吧。你带着他跑，再加十圈。”

    谢邂扭头看向唐舞麟，却见他脸色依旧平静，只是喃喃地道：“还要多跑十圈，那要快一点了。别耽误了中午吃饭。早上就没吃，我都饿了。”

    谢邂忍不住道：“你还是人吗？你就不觉得累吗？”

    唐舞麟微微一笑，“还好啦！”

    正在这时，中级部操场上通往校门的方向，缓步走来一个女孩子。

    那是一名身穿白色长裤、白色上衣的女孩子。她看上去和一年级五班的学生们年纪差不多大。长得不算特别漂亮，只能说是清秀。黑色长、黑色眼眸。身材在同龄人中算是中等偏上的，十分匀称。一双大眼睛炯炯有神。

    行走间，她的步伐似乎有一种特殊的韵律，同时有种奇异的气场存在。

    舞长空的目光在她身上停顿了一下，这个女孩儿并没有穿校服，而且现在已经是上课时间了。

    “你是哪个班的？”舞长空走了上去。

    少女的目光却似乎被其他东西吸引住了，看着正拉着谢邂跑步的唐舞麟，似乎对穿着铁衣的二人很感兴趣。

    “我是来上学的。可是，他们说，报名时间已经过了。”她抬起头，看着舞长空说道。

    舞长空皱了皱眉，“你不是东海学院的学生？”

    少女道：“现在还不是，但我希望能够在这里上学。可以吗？老师。”

    如果换了一名其他老师，或许直接就会将她轰走了，可舞长空是其他老师吗？不是！

    “这里是魂师学院，想要上学，要凭本事。”舞长空冷声道。

    “我可以考试的。”少女笑了笑。

    舞长空道：“你叫什么名字？”

    少女道：“我叫古月。”

    舞长空点点头，“好，我给你个机会。”说完，他转向正在跑步的唐舞麟和谢邂，“谢邂，把你的铁衣给唐舞麟，你过来。”

    谢邂因为有唐舞麟帮助，这两圈已经缓过来一些了，停下脚步，脱下身上的铁衣递给唐舞麟，“多穿件铁衣，你行不行？”

    唐舞麟道：“总比带着你轻松。”接过铁衣，很随意的穿在身上。然后谢邂就看到，这家伙又加了。

    他的体力……，真不是人啊！

    喘着粗气，谢邂来到操场中央的舞长空身边，“舞老师。”

    舞长空道：“你的体力太差了。”

    谢邂抗声道：“我们敏攻系战魂师只需要瞬间的爆力和灵活，并不需要太强的体力。”

    舞长空不屑的道：“肤浅。好了，今天给你个机会，战胜她，你今天上午就可以不用跑了。”

    谢邂这才注意到舞长空身边的少女，上下打量了她几眼。深吸口气，调整自身魂力，“没问题。”

    舞长空道：“给你二十分钟休息时间，二十分钟后开始。”

    谢邂也不啰嗦，立刻盘膝坐在地上，开始冥想休息，刚刚的跑步，对他的体力、魂力消耗都不小，敏攻系战魂师，在这方面确实是不占优势的。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第六十二章 古月 免费阅读
正文 第六十三章 古月VS谢邂
    求收藏、求推荐票。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    古月看都没看他一眼，目光扫向周围，似乎对这里的一切都十分好奇。

    舞长空看了她一眼，“藐视对手，是最不智的行为。”

    古月道：“我没藐视他啊！”嘴上虽然这么说着，但眼神中那份无视似乎在说，这家伙根本不值得我藐视。

    舞长空不再说话，继续关注正在跑步的其他学员。

    唐舞麟跑在最前面，他的度始终都不算特别快，但胜在稳定，哪怕穿了两件铁衣，也并没有影响到他的步，第二名是周长溪。这种体能训练中，身体强度无疑是最重要的。

    一边跑，唐舞麟也关注着操场中央，他也有些好奇，这突如其来的少女究竟是怎么回事。

    当他看向那少女古月的时候，古月仿佛是不经意间也正好看向他的方向，四目相对，古月的眼神波动了一下，唐舞麟只是觉得，这女孩儿的目光很是犀利。

    二十分钟很快过去。

    谢邂弹身而起，活动了一下身体，重新精神抖擞。

    舞长空点点头，“距离三十米，准备。”

    谢邂向后退去，每一步后退距离都相差无几，但他是倒退着向后走的，目光始终都盯视在古月身上。

    刚刚在看到这少女的时候，他就感受到了威胁。此时已经全神贯注，用自己最好的状态来面对这个对手。

    谢邂和唐舞麟先后交手数次，不只是唐舞麟从中获益匪浅，他也一样，至少现在他明白了那句狮子搏兔亦要全力的含义。

    双方相隔三十米站定，直到此时，那少女古月才将目光才收了回来，落在谢邂身上。

    “开始！”舞长空一向都是那么简单直接，伴随着他一声清喝，谢邂几乎是瞬间释放出了自己的武魂，整个人也是度全开，飞也似的扑向对手。

    他的爆力确实惊人，身体弹射，就像是一只矫健的猎豹。三十米距离迅拉近。

    古月似乎有点没反应过来似的，当她抬起手的时候，谢邂距离她已经不到十米了。

    光龙匕上光华闪耀、吞吐，谢邂并没有第一时间就释放出自己的魂技，作为一环魂师，他一共就只有一个魂技，好钢要用你搞到刀刃上，要在最佳时机爆。而且，他看对手的样子，分明是反应慢了，或许，连魂技都不需要用了。

    正在跑圈的五班学员们此时度全都变得更慢了，大家也都在看着操场中央正在准备交手的两人。

    同龄人中，谢邂已经是他们见过的最厉害的了，这个新来的女孩儿肯定无法战胜他吧。

    一圈魂环在古月脚下绽放，和谢邂一样，她的魂环竟然也是代表着百年层次的黄色。

    可此时谢邂已经近在眼前，古月似乎在这个时候再做什么都已经来不及了，除非她也是一名敏攻系战魂师。

    她是吗？并不。

    一圈青色光晕以她的身体为中心向外绽放开来，谢邂在下一瞬就已经到了她面前，手中光龙匕斩出，直奔少女肩头刺去。

    青光缭绕，谢邂的光龙匕刺入那青光中，突然感觉到一股力量从侧面传来，就像是刮起了一道狂风，带动着他的身体一偏，刺出的光龙匕顿时落在空处。

    紧接着，他就骇然看到，古月身体周围的青光突然变成了红色，一个拳头大小的火球已经到了他面前。

    谢邂不愧是敏攻系战魂师，在这间不容之际，他人在空中，猛的一拧腰，整个人横向飞腾旋转起来。

    那枚小火球几乎是擦着他的面庞飞过去的，连丝都烧焦了几根。

    脚尖刚一落地，谢邂的身体就再次变向弹起，迅拉开了和古月之间的距离。

    刚刚她的能力是？

    几个弹跳，拉开到二十米开外的距离，谢邂再看着古月时，眼神已经变得有些凝重了。

    古月眼中也闪过一抹惊讶之色，她在那么晚才出手，当然不是反应慢了，而是故意为之，就是要在一击之下结束战斗。

    却没想到，谢邂的反应比她想象中要快一些，竟然避开了那枚火球。

    眼神凝重的不只是谢邂，舞长空也同样如此，因为，以他的经验，竟然也没能看出，这个女孩子的武魂究竟是什么。

    青色光芒像是风属性能力，可那火球，分明又是火属性的。难道，她具备的是，风、火两种属性的双生武魂？如果是这样的话，那可就真的捡到宝了。

    谢邂略微喘息了一下，就已经再次弹身而起，这一次，他的度明显比刚才更快一线，没有直接攻击，而是围绕着古月快移动起来。他脚下步伐变得十分飘忽，令人无法捕捉到他的动作。两人之间距离迅拉近。

    古月身上只有那黄色魂环闪烁，甚至看不到她的魂灵是什么，她只是平静的站在那里，甚至都没有跟随着谢邂的移动而转动身体。

    距离越来越近了，谢邂突然爆，一个侧向滑步，紧接着一个侧冲。在距离古月还有五米的时候，他身上的百年魂环光芒大放，光龙匕一个小幅度挥动，一道光刃飞射而出。

    百年魂环技，谢邂光龙匕第一魂技，光龙刃！

    黄色光刃飞在空中，出轻微的龙吟声，光芒更是越来越强盛，更为奇诡的是，当它到达距离古月还有不足一米的时候，突然在空中扭曲了一下，然后变换了一个方位。

    是的，这就是百年魂环技强悍的地方，更何况，谢邂的武魂，本来就是相当高层次的存在。

    可惜，他今天面对的对手实在是难缠，光龙刃眼看就要命中在古月肩膀上了，古月身上再次青芒一闪，一道青光精准无比的命中在光龙刃上，看上去，那竟然也是一道光刃，只不过是青色的。

    青色光刃并没有光龙刃那么强，瞬间被光龙刃斩开，但就这么一瞬间的耽误，古月跨前一步，避开了光龙刃的攻击。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第六十三章 古月VS谢邂 免费阅读
正文 第六十四章 元素掌控
    谢邂根本就没想过自己能够一击得手，因此，当光龙刃飞射对手的同时，他自己也朝着古月扑去，当古月迈开步伐闪避光龙刃的时候，他人已经到了古月另外一侧，光龙刃举起，古月就像是直接撞向他的匕一般。

    这一下的攻击技巧，就算是那么严苛的舞长空都不禁暗暗点头，谢邂虽然修为还不到两环，但确实是已经开始领悟到了有些敏攻系战魂师的奥义了。

    唐舞麟也在看着这一战，这次是作为一个旁观者，他更加深刻的体会到了自己和谢邂之间的差距。第一次赢他，是因为他措手不及，第二次则是因为那奇异的金鳞，可实际上，谢邂的实力，确实是要比自己强多了。

    谢邂的落脚点，在距离古月不到一米左右的地方，这个位置他计算的非常准确，刚好能够够到对手，但又给自己留下了一击即退的闪避空间。面对强劲对手，他自身的潜能也很大程度的激出来了。

    可是，这个对手明显比他想象中更加难缠。

    脚尖落地的一瞬间，谢邂突然感觉到，地面传来一股吸力，就像是踏入了泥泞的沼泽一般，左脚陷入，原本应该弹起的一击顿时变成了原地攻击。

    古月脚下踉跄了一下，身体向前扑跌出半步，却刚好闪过了他这一击。与此同时，一枚冰锥已经在她反手之间射出。

    目标不是谢邂，而是谢邂脚下。

    左脚踏入的泥泞在冰锥注入的瞬间凝固，谢邂一只脚顿时被固定在了地面上。

    古月转身扬手，一枚火球顿时朝着他飞出。

    如此近的距离，身为敏攻系战魂师的谢邂左脚又被封死在地面上，想要闪避已经不可能了。

    但在这个时候，他展现出了自己真正的实力。

    光龙刃斩出，精准无比的劈在了那火球上，顿时，火光四射，火球炸碎。

    古月双手同时翻起，冰锥、火球，不断的向他飞射而去，单凭光龙刃谢邂已经抵挡不住了，但他左手同时抬起，双眸之中的光芒也瞬间变得闪亮起来。

    身为双生武魂的敏攻系战魂师，就算是没有了移动度，单凭正面强攻，他对自己也有信心。

    大家都是一个魂环，也就是说修为都不到二十级，谢邂自身是双生武魂，而且是十八级魂师，他有信心，单纯比拼魂力消耗，一定能够战胜对手。

    光龙匕、影龙匕，两柄匕在空中挥舞，每一次攻击，都准确无比的命中古月的攻击，将其打的溃散。彰显出他精准无比的判断力。

    舞长空在旁边看的眼神异彩连连，不只是因为谢邂，更是因为那古月。

    冰、火、土、风，她在和谢邂的战斗中，已经先后用出了这四种能力。展现出的更是包括了控制和攻击的各种技能。

    虽然舞长空并不能够理解她的这些魂技是从何而来的，但是，她既然用一个魂环就做到了四属性能力共用，这无疑是具备着级武魂啊！

    谢邂嘴角处噙着一丝冷笑，你虽然很强，但是，你的魂力不可能比我强，我是双生武魂，十八级，就算是比拼消耗，我也能赢。

    大家毕竟都只有一环，他已经感觉到，封住自己左脚的土冰凝固，已经开始渐渐松了，一旦挣脱了脚下束缚，局面只会对他更加有力。

    但是，也就在这时候，他看到了古月脸上的微笑，紧接着他就看到，下一刻从对方手里扔出来的不再是火球，而是一个白色的光球。

    光芒瞬间在谢邂眼前爆开，他顿时感到面前一阵白茫茫的什么都看不到。

    不好！谢邂心中暗叫一声，一双匕在面前飞挥舞，希望用最密集的攻击来抵挡对方的攻击。

    “好了，就到这里。”舞长空的声音及时响起。

    足足十几秒，谢邂的视觉才从那强光中恢复出来，但双眼之中也是泪水横流。

    “你赢了。”舞长空向古月道。

    谢邂抗声道：“老师，我没有输啊！刚刚我的攻击那么密集，她的攻击未必能破开。”

    舞长空冷哼一声，“输了就是输了。刚刚在你乱挥匕的时候，她已经到你身后了。”

    古月微微一笑，身上银光一闪，突然横移三米，看到谢邂目瞪口呆，这、这究竟是什么能力啊？

    她看向舞长空，“老师，那我现在能够入学了吗？”

    舞长空点点头，“答应你的，我一定会做到。但是，你需要先告诉我你的来历，以及你的武魂究竟是什么？”

    古月从怀中摸出一封信，“这是我的初级学院推荐信，至于我的武魂，我的武魂是，元素使。”

    元素使？

    舞长空自问见多识广，但也是第一次听说这种武魂的存在。

    古月刚刚和谢邂这一战，展现出的能力可谓惊才绝艳，冰、火、土、风、光明、空间，六种元素能力。

    要知道，在武魂中，哪怕只是拥有一种元素，都已经是顶级的存在了。同时拥有六种元素，简直难以想象。

    古月看到他眼神中的惊讶，并没有隐瞒，“我能够掌控六种元素，但是，我的魂环却不能附加在任何一种元素上。因此，我可以掌控元素变化，却很难让它们变强。我的第一魂技叫做，元素潮汐。能够让我的魂力更长时间的维持，同时增强掌控元素的力量。”

    听她这么一说，舞长空才算是恍然大悟。

    果然，这个世界上绝不可能有那种全属性掌控又每一种特别强大的存在，她的武魂只有一个，而并不是六个。同时掌控六种元素，也就意味着，她不能在任何一种上专精，任何一种元素都不能直接附带魂技。刚刚她所施展的能力，都是凭借自己对元素的控制力来释放的。

    难怪每一种能力都不算强，是在她巧妙的运用下，才克制了谢邂。

    不过，就算如此，这也绝对是一种顶级武魂了，并不比双生武魂来的差。不说别的，刚刚单是她先利用土元素化为沼泽令谢邂陷入，再用冰元素将泥泞的沼泽冻结，这就已经有了一些复合元素应用的雏形了，培养的好，这绝对是未来一位无比强大的魂师天才。

    舞长空道：“好，我明白了。你现在就是我们班的一员，一年级五班。”天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第六十四章 元素掌控 免费阅读
正文 第六十五章 你赢了吗？
    “谢谢老师。”古月巧笑嫣然的答应着。

    舞长空脸色一冷，“那么，跟着他们一起去跑步吧。这是必修的体能训练。谢邂，你也去。”

    谢邂顿时苦着脸道：“老师，不是打完就不用跑了吗？”

    舞长空冷哼一声，“你赢了吗？”

    “我……”谢邂心中气苦，还有些郁闷。可不是么？如果说当初唐舞麟赢他，有很多是源自于侥幸成分，那么，和古月一战，自己已经全力以赴了，但还是输了，这丫头的武魂也太怪异了，比自己的双龙匕还怪异。

    古月微微一笑，也不推脱，直接就跑到了操场边，跟着其他五班学员跑了起来。

    谢邂悲呼一声，也不得不去了。

    看着他们的身影，舞长空冰冷的面庞上十分罕见的流露出了一丝笑容，转身朝着主教学楼的方向而去。

    “你身上为什么带着铁锁链啊？”古月步伐轻快，当她跑到唐舞麟身边的时候，有些好奇的问道。

    唐舞麟道：“锻炼体魄啊！老师对我的要求更严格一点吧。你真厉害。”

    古月微笑道：“其实也没什么厉害的，我的任何单一一种元素都不强，只是控制的好而已。什么武魂都一样，只要有魂力，当你真正理解它并且能够控制它的时候，它都会带给你惊喜的。”

    唐舞麟听了她的话不禁心中一动，控制？

    “你这是站着说话不腰疼，有谁的武魂能像你那样可以多方控制啊！”谢邂不以为然的声音从唐舞麟另一边响起，没有铁衣，又经过了先前的休息，他现在跑起来也还算轻松。

    古月道：“那是因为你还没有完全理解自己的武魂吧。”

    谢邂不服气的道：“你怎么知道我没理解？”

    古月道：“手下败将，还需要怎么知道？”

    “我……”谢邂此时悲愤的只想撞墙。自己不是天才吗？为什么来到这个学校，而且还是在最差的班，竟然一次又一次的吃瘪。

    舞长空径自走进教学楼，这会儿所有班级都在上课，楼道内十分空旷。

    走到教导处门口，他停顿了一下脚步，略作思索之后，才敲响了房门。

    “进来！”龙恒旭的声音响起。

    舞长空推门而入。

    龙恒旭正坐在办公桌后生闷气呢，他正在十分认真地思考，应该如何处理和舞长空之间的关系，今天这家伙实在是太不给自己面子了，可是，要说将他开除吧，那是绝对不可能的，院长那关就过不了，要说再给他处分吧？他已经去教最差的一年级五班了，还能怎么样啊？这家伙是不是就因为这种情况，才给自己来一出死猪不怕开水烫的？

    眼看进来的竟然是舞长空，龙恒旭也不禁愣了一下，冷着脸道：“舞老师有何指教？”

    舞长空脸色平静的来到他办公桌面前，朝着龙恒旭躬身一礼。

    “对不起，龙主任，我是来向您道歉的。”

    眼看着他这一鞠躬，龙恒旭如果说先前满心还是愤怒，那么，此刻心中就只有震惊了。

    这什么情况？冷傲男神来道歉？这是太阳从西边出来了吗？

    对于面前这位极具性格的老师，他知道的可不少。从进入学院那一天起，他就是最著名的话题人物了。长得帅，实力强悍，名副其实的学院第一强者。但同时也是桀骜不驯，不遵守学院制定的教学大纲，完全按照自己的思路来。更是被学院的女学员们评为男神。

    这家伙就算是院长的面子也不卖啊！据说有次院长找他谈话，话还没说完，这家伙就推门走了。

    不过，他也确实是有值得骄傲的本钱，他可是来自于那个地方的。还不到三十岁的年纪，就已经拥有了六环魂帝的修为，哪怕是在那个地方，据说他都是天才级别的存在。后来也不知道因为什么事才来到这里。

    这么一位高傲的眼睛都像是长在头顶的家伙，竟然会向自己道歉？这是坟地改菜园子了吗？

    舞长空认真的道：“今天是我做的错了，所以我来向您道歉，希望能够得到您的原谅。”

    “算、算了。”龙恒旭不知道自己是被他吓到了，还是因为他的道歉确实是消了气，赶忙说道，反而气势有些弱了。

    舞长空点点头，道：“龙主任，我们班来了一位新学员报道，她刚刚经过了我的测试，完全符合加入咱们学院的资格。按照学院的规定，学员错过了报名时间，如果因为情况特殊被批准加入学院的话，只能从五班开始。所以，请您批准她入学。”

    说着，他将古月给他的那封信笺递给了龙恒旭。

    龙恒旭接过信念，下意识的道：“好，我会处理的。”

    舞长空道：“那就现在吧。我等您处理好。”

    直到此刻，龙恒旭才算是回过神来，心中恍然大悟，原来这家伙是对自己有事相求啊！才来道歉的。

    可是，不知道为什么，经过舞长空的道歉之后，这会儿他竟是一点也不生气了。冷傲男神的魅力，似乎也不只是对女人有用。

    “舞老师，我还是要提醒你。以后当着学员的面，希望你能够给我留点面子。”龙恒旭有些不忿的说道。

    “好。”舞长空又点点头。

    龙恒旭没想到他答应的这么痛快，这位冷傲男神虽然眼高于顶，但也正因如此，他绝对是一位说话算数的人。既然答应了，他就一定会做到。真没想到，自己竟然这么快就能够和他搞好关系，现在看来，有他在中级部似乎也不是什么坏事了。

    “这名学员看来很受到舞老师重视啊！”一边想着，龙恒旭打开信笺，仔细看了起来。

    信笺来自一个小城市的初级学院推荐，看不出有什么奇特的。

    古月，女，魂力修为十五级，武魂，元素使。

    元素使？这是什么鬼？天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第六十五章 你赢了吗？ 免费阅读
正文 第六十六章 元素使？
    “她是天才，只有我能教好她。  所以希望龙主任能够支持我，未来无论生什么，都要让她留在我的班级。”

    龙恒旭忍不住问道：“元素使？这是什么武魂？舞老师见多识广，你知道吗？”

    舞长空道：“刚刚见过了。很不错的一种武魂。不久后的升班赛，您会看到的。”

    听他说起升班赛，龙恒旭道：“这次我刻意安排谢邂进了你们五班，就是希望你们能够在升班赛上有所表现。毕竟，只有后面的班级实力够强，才能刺激前面的班级更有动力努力。升班赛存在的意义，就是通过荣誉感的刺激让所有学员更具备修炼的动力。舞老师，你想好这次要派几个人参赛了吗？”

    “想好了。”

    当舞长空回来的时候，他交代的跑步任务已经接近完成了。

    “集合！”

    五班学员们就像是残兵败将似的，一个个拖着疲惫的身体勉强在操场中央站定。

    “今天上午就到这里，解散。古月你留下。”

    终于结束了，好幸福啊！

    几乎所有学员都在第一时间朝着宿舍跑去，终于能休息了。

    古月因为奔跑，小脸看上去比先前红润了许多。

    “我叫舞长空，是你的班主任老师。这是你的宿舍钥匙、校服以及课本。从现在开始，你就正式成为一年级五班的学员了。”

    “谢谢舞老师。”古月接过舞长空递来的东西。

    “嗯，休息吧。下午上课。”

    谢邂拉着唐舞麟快回到宿舍中。

    “你怎么这么着急？有什么话就快说吧。”刚刚谢邂拉他回来的理由就是有话要对他说。

    “放心，不是找你打架。”谢邂翻了个白眼，“我是为了你好。那个古月你看到了吧？你可别跟她太亲近了。”

    唐舞麟疑惑的道：“我怎么跟她亲近了，这不是才认识吗？”

    谢邂哼了一声，“看你刚才还跟她聊得挺开心的，你长点心吧。舞老师说过，升班赛，最少两人参加。之前是我们俩，现在她来了，你觉得自己比她强吗？”

    唐舞麟摇摇头，道：“当然比不上。那就让她参加呗。”

    谢邂瞪大了眼睛，“笨蛋。升班赛是有奖励的，你不想吃甲餐了吗？”

    “这个……”说到吃，唐舞麟就郁闷了，早上起来因为慕曦的干扰，他到现在都还没吃饭呢，经过一上午的锻炼，他现在更饿了。

    “那我估计是舞麟跟那个古月一起参赛吧。”周长溪从外面走进来，他显然是听到之前两人的对话了。

    谢邂指着自己道：“你是说没有我？”

    周长溪理所当然的道：“你跟舞麟打了三次，输了两次，脸都被打肿了。然后今天又输给古月，你为什么认为被淘汰的会是舞麟而不是你啊？”对于谢邂他早就不爽了，有这么好的打击机会，那还不挥一下。

    谢邂让他说得一愣，想想还似乎真是这么回事，脸上神色顿时变得精彩起来。

    “你们够了，动动脑子好不好。以舞老师的性格，说过的话是不会改变的。你们俩谁都不会减少，无非再加一个人就是了。最少两人参赛，又不是只能两人参赛。说不定就是三个人了。”云小最后一个从外面走进来，一脸无奈的看着他们，那眼神分明像是在说：你们的智商呢？

    唐舞麟揉揉肚子，“几个人参赛不重要，重要的是，我好饿。我要吃饭。”

    当下午上课开始之前，东海学院一个新的传说诞生了。某位食神再次创造了吃饭纪录……

    对于同学们奇怪的眼神，唐舞麟早就已经习惯了，坐在食堂大快朵颐。说起来也巧，今天的午饭又是包子，眼看着一个个大包子被他装进肚子里。寝室的其他三位看的眼睛都直了。

    谢邂认真地说道：“以后我要是在用吃饭作为赌注跟你打赌，我就是傻子。”

    唐舞麟道：“除了用这个，别的我也不会跟你赌的。没动力。”

    “我的吃不了，也给你吧。”正在这时，一个声音从旁边响起，然后一个雪白的大包子，就被放在了唐舞麟的托盘中。

    唐舞麟抬头看去，那给他包子的人，可不正是古月么？只不过，现在的她已经换上了学院校服，看上去和周围的同学们并没有什么不同。

    “谢谢。”唐舞麟向她点了点头，对于给自己食物的人，他总是容易产生好感的。

    古月向他点点头，然后转身走了。

    周长溪神秘兮兮的凑过来，“舞麟，我看，她不会是喜欢上你了吧。今天她一加入咱们班就主动跟你说话呢。现在又给你包子，我看是被你迷住了。”

    唐舞麟一脸无奈的道：“你才九岁吧，脑袋里都想的是什么啊？”

    周长溪道：“前几天我想的都是怎么能够揍你一顿，现在这个念头已经没有了。在你抡锤子的时候就没有了。”

    看着这个答非所问的家伙，唐舞麟拿起面前的包子，大大的咬了一口。

    下午的课程依旧是体能，比上午更加痛苦。说好的理论课呢？舞长空的解释很简单，就你们现在这体能，还学什么理论？冷傲男神什么时候讲过理了？

    跑步好歹还能坚持，但当跑步变成了蛙跳。不到半个小时，操场上就躺了一地五班同学。

    一整天的体能训练下来，这些九岁的孩子们，都有种要爬回宿舍的感觉了。

    “唐舞麟、谢邂、古月，晚饭后来找我。”舞长空冰冷的声音在下课前响起。

    谢邂是依靠唐舞麟搀扶着才能站的稳，双腿还在不停的哆嗦。古月比他好点，但也是双手撑在膝盖上。

    这个拥有元素使武魂的女孩儿似乎是上天眷顾的宠儿，她在进行体能训练的时候，明显比别人轻松一些，并不是因为她的体能有多好，而是因为，她自然而然的就会受到空气中所有元素的眷顾。风元素让她轻灵，光元素为她补充能量，火元素令她充满动力，土元素令她意志坚定，冰元素让她冷静，几乎每一种元素都在帮助她。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第六十六章 元素使？ 免费阅读
正文 第六十七章 特训
    “晚上还来？”谢邂今天和唐舞麟化敌为友后，脸上的冷漠已经消失了许多，整个人都变得更真实了。  富人家少爷的脾气也渐渐出来了。也幸好班主任是舞长空，在各方面都能压制得住他，否则的话，他根本就不可能坚持住体能课。

    “老师也是为了我们好。”唐舞麟搀扶着他。

    晚饭前的一个小时，绝大多数学员都是昏睡过去的，唐舞麟虽然也很疲惫，但他还坚持着冥想。

    这两天来，换了新的冥想术，他冥想的效率明显有所体能。笨鸟先飞，武魂不好，就要更加的努力。

    晚上还有课，什么时候去锻造自己那些天龙铁啊！这可真是个问题。实在不行，就只有半夜再去了。完成这次锻造任务后，暂时还真不能接新的任务了。

    晚饭后，唐舞麟几乎是拖着谢邂来到操场的。谢邂本来是想撂挑子的。当他们到达的时候，古月已经先来了，人也像是完全恢复了精神。

    此时已经是傍晚，夕阳的余辉在天空中留下一片炫丽的火红色，照耀在古月的小脸上，为她的清秀增添了几分明艳。

    舞长空依旧一脸冷峻之色，换了一身黑色运动衣，不远处，不少高年级女学生聚集在附近，三三两两的，目光全都在他身上。

    “你们三个跟我来。”看到二人到来，舞长空转身就走。

    三人跟在他身后，向学院深处走去。

    舞长空带着他们来到了学院后面的一座室内训练场，这是他今天去找龙恒旭的时候要来的。

    在表示了会支持龙恒旭工作，并且不给这位教导处主任找麻烦的情况下，龙恒旭也是一路绿灯。

    同样作为教导处主任，他跟高级部的那位可是强烈的竞争关系。舞长空正是因为和那位爆了激烈的冲突，甚至将那位打断了一条腿，这才被贬到了中级部。而自己要是能够和这位舞老师搞好关系的话，在院长面前，自然是会大大加分的。

    舞长空并不在意龙恒旭有什么私心，只要自己的目的达到就可以了。

    如果不是因为古月，他没那么容易妥协，道歉这种事更不会出现在他身上。但是，这次来到中级部，却让他遇到了两个令他也要为之动容的学生。如果培养的好，他们是一定有资格进入那个地方的。

    至于另外一个学生，有点奇特，让他感兴趣，但和那两人相比，更多的也就是陪衬而已。至少暂时还是这样。

    训练场是圆形的，内部有魂导护罩保护，这是给一些修为较高的学生进行武魂训练的地方。毕竟，操场那种地方，只要魂力达到一定程度，太容易破坏了。

    舞长空带着三人走到场地中央站定。

    “从今天开始，以后每天晚上你们都要跟随我进行特训，为了三个月后的升班赛努力。”

    说到这里，他的目光先落在唐舞麟身上，“唐舞麟，你的武魂是蓝银草。当初之所以入选参加升班赛的人选，是因为我确实没得选择。现在古月来了，她的天赋和实力你是看到的。我说过的话，不会作废，但是，希望你能通过你的努力，让我看到你确实有资格代表五班参赛。如果三个月后，你没能达到我的要求，那么，我只会派出两人。”

    “是。”尽管有了谢邂的提醒，唐舞麟心中还是有些黯然，天赋，终究是自己最大的硬伤。

    “舞老师。我不会代替他参赛的。”正在这时，古月突然开口说道。

    “嗯？”舞长空看向她。

    古月淡淡的道：“我是插班生，我不想因为我而影响到其他人。所以，请您收回成命吧。我就不参赛了。”

    舞长空愣了愣，自从他成为魂师之后，一直都是天之骄子，就算是后来无奈之下来到这东海城进入东海学院也是如此。不是没有人威胁过他，但那些人的结果都非常惨。

    可是，当眼前这个小姑娘说出这番话时，他却现，自己是没办法对她怎么样的。

    谢邂的双生武魂已经是他十分看重的，但是，和古月的元素使相比，谢邂都要差了一个层次。

    唐舞麟也没想到古月会为了自己说话，不禁有些感激的看向他，“谢谢你古月，但是，舞老师是对的。这关系到咱们班的荣誉，自然是最强的人参赛更好。但是你放心，我也会努力的。参赛人数又不是只能两个人，如果我能够在三个月内变得足够强，我想，老师也会让我参赛。”

    舞长空有些惊讶的看着唐舞麟，这孩子的情商真不是一般的高啊！他这番话不仅是展现了努力的决心，同时也为自己解了围。这让舞长空对他的印象更好了几分。

    “老师，特训要练什么啊？不会还是体能吧？”谢邂的关注点显然跟他们是不一样的。

    舞长空道：“当然不是。无论进行什么训练，目的都只有一个。那就是增加你们的实力。实力分为硬实力和软实力。而在我看来，所有的实力，都源于实战。因此，你们的特训，唯有实战。以实战激你们自身潜能，以实战来提升你们的战斗经验。我先为你们每个人讲解要点，然后开始实战。”

    “谢邂，你的度在你这个层次来说，已经足够快了。但是，你的体能太差，难以持久。因此，在战斗的时候，要注意控制自己的体能。你的第二武魂有出其不意的效果，但不要轻易动用，一旦动用，就必须要取得足够好的效果。”

    “古月，我今天观察了你的元素控制。虽然我不想这么说，但还是要承认，以你现在的修为，对各种元素的控制已经非常好。明天，我会带你们三个去测试一下精神力。”

    唐舞麟道：“老师，我以前测试过精神了……”

    舞长空冰冷的打断了他的话，“我只相信自己的眼睛。”天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第六十七章 特训 免费阅读
正文 第六十八章 你们的对手，是我！
    他继续向古月说道：“所以，在训练中，我希望你能够多尝试不同元素相互之间的结合。  我今天仔细思考过你的武魂。元素使，其实相当于对各种元素都很亲和，但是，因为没有魂环的专门针对提升，就导致你在任何一种元素上都不可能变得特别强大。你看似能够通过不同元素施展不同属性能力，在初期是很占优势的。但是，当你未来修为达到一定程度之后，你就会现，自己并没有强大的魂技作为基础。你未来所获得的魂技，也只能是增强对元素的掌控和提升魂力强度。”

    “在这种情况下，想要真正成为强者，你能走的，就只有一条路。那就是多重元素组合。这是一种史无前例的方式，但我在今天看到你用土元素和冰元素结合起来控制住谢邂的时候现的。如果你能做到将不同属性元素融合在一起，并且掌控这种力量，那么，未来你一定会站在这个世界的巅峰。”

    这番评价能够从舞长空嘴里说出来，相当不容易。可见他对古月有多么重视。

    “是，谢谢老师。”古月点头说道。

    舞长空最后转向唐舞麟，“至于你。你现在先要做的，就是控制好你的武魂。我要坦白地告诉你，你的蓝银草虽然变异了，但本源毕竟还是蓝银草。它的坚韧对你来说既是好事，也是坏事。唯有将它完美的控制住，你才能真正的掌控它。从而向控制系战魂师方向展。”

    “还有你上次用的那对锤子，你的力量是你的天赋，在目前这个层次还是很有用的。稍候你可以尝试将锤子和蓝银草结合进行攻击。”

    “是。”

    唐舞麟也答应一声。

    “那么，特训马上开始。”舞长空淡淡的说道。

    谢邂一听不是体能训练而是直接进行实战训练，精神已经好了许多，跃跃欲试的道：“舞老师，我们谁跟谁先来？”

    舞长空道：“不分先后，你们三个一起上，你们的对手，是我！”

    唐舞麟、谢邂和古月脸色同时一僵。

    舞长空手上光芒一闪，已经多了一柄木剑，“我不用武魂的力量和魂技。你们尽可放手施为。开始！”

    一边说着，他手中木剑一甩，已经向谢邂刺去。

    谢邂反应飞快，身体迅后退。但是，舞长空的剑就像是跗骨之蛆一般，他后退的度虽快，但那木剑却越来越近。

    “呜呜！”低沉浑厚的破空声响起。却是唐舞麟出手了。

    他充分贯彻了舞长空的话，千锻钨钢锤脱手飞出，直奔舞长空砸去。在千锻钨钢锤后面，连接着一根蓝银草。

    他知道，自己的蓝银草直接缠绕舞长空将没有任何作用，以舞老师的魂力，瞬间就能完成挣脱，那时候，他的魂力也会消耗殆尽，再没法动用蓝银草。

    对于飞射而来的千锻钨钢锤，舞长空连看都没看，木剑依旧前指，钨钢锤直接从他背后飞出。

    唐舞麟囧，打歪了……

    一团清风从侧面吹拂而至，推开了谢邂，令舞长空的一剑落在空处。

    紧接着，他脚下一软，迅向地面下陷，数枚冰锥飞射而出，也直指地面。古月故技重施。

    舞长空淡然一笑，手腕一抖，木剑轻巧的点在几枚冰锥上，轻而易举的将其点破。

    与此同时，他身体上拔，直接脱离了地面，从那泥泞中跳了出来。

    “呜呜！”唐舞麟的千锻钨钢锤再次到了。这一次，不再是一锤，而是两锤，而且是横扫而来，覆盖范围更大。

    舞长空木剑随意点出，分别点在钨钢锤上，两柄钨钢锤在空中一顿，顿时跌落下去。

    舞长空眼中闪过一抹惊讶之色，这小家伙的力量，确实是非同一般啊！

    一团火球到达舞长空身边，古月的攻击由适时出现了。

    舞长空的武器是木剑，用火来燃烧，效果应该是最好的。

    木剑环绕，上面似乎带出了一股奇异的气流，火球突然失去了控制，直接朝着腾身而起，正悄然接近舞长空的谢邂飞去。

    谢邂光龙匕斩出，破掉火球，身体在空中蜷缩了一下，人还是冲到了舞长空附近。左手微微一动，一道无形的刃芒席卷而起，光龙匕同时刺出。

    唐舞麟的千锻钨钢锤也再次甩起，从下面轰击向舞长空。

    三枚火球适时飞出。唐舞麟、谢邂和古月三人，终于打出了一拨小配合。

    可惜，他们的对手实在是太强大了。

    木剑化为层层剑影，也未见舞长空如何力。两柄千锻钨钢锤被点飞，谢邂直接被一剑抽在肩膀上，横扫而出，撞向三枚火球。如果不是他神勇挥，光龙匕、影龙匕连环挥舞，恐怕这下就要受伤了。

    舞长空从天而降，这一次，他的目标是唐舞麟。木剑直刺。向唐舞麟点去。

    唐舞麟没有退避，在这个时候，谢邂自己还手忙脚乱，帮不了他，古月因为被跌落的谢邂阻挡，也来不及援救。这一切都是舞长空刻意制造的，就是要在瞬间孤立他，形成一对一的情况。

    以实战来激学生的潜能，在高级部舞长空就干过。面对巨大压力时，一名学员的反应，能充分显现出他的潜能。

    关键时刻，唐舞麟没有纠结，蓝银草第一魂技瞬间动，一根根犹如细藤的蓝银草缠绕而上，缠绕在了舞长空身上。

    舞长空只是随意的一挣，唐舞麟体内魂力狂降，蓝银草寸寸破碎，就连刚才被点飞的千锻钨钢锤也因为蓝银草断裂而来不及收回了。

    木剑当胸，唐舞麟的眼神却变得专注起来，他还深刻的记得，上次跟谢邂战斗时，自己正是因为将谢邂当成了金属，这才水平挥，坚持了更长的时间。

    此时此刻，他也再次将舞长空当成金属，迅进入到了自己锻造时那种空灵状态。

    两道灰色光芒同时亮起，右锤当胸，挡住木剑，左手锤直接抡出。砸向舞长空。

    “叮！”木剑刺中在灰色右手锤上，出金属交鸣般的声音。

    唐舞麟只觉得一股大力传来，千锻沉银锤顿时撞击在自己胸口上。撞的他向后倒退。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第六十八章 你们的对手，是我！ 免费阅读
正文 第六十九章 灵通境
    在进入专注状态后，唐舞麟特别清醒，他很清楚的知道，自己如果后退，左手锤是不可能够到老师的。

    因此，抡出的左手锤骤然松手，让它脱手飞出。直奔舞长空砸去。

    舞长空很随意的一抖手中木剑，横向抽击他的左手锤。

    舞长空的武魂本来就是剑，他追求的是一剑破万法的境界，因此，无论敌人的攻击是什么，敌人是谁，他凭借的就只有剑。

    可是，这一次他却吃亏了。

    锤剑碰撞，舞长空只觉得手上木剑传来一股不弱的力量，虽然和他的力量不能相比，但他现在没有释放武魂，魂力也只是使用了很少一部分。顿时现，自己的木剑有些承受不住了。

    还没等他更多的注入魂力，木剑上又接连传来两重力量。

    “咔嚓！”木剑断折，千锻沉银锤悍然朝着他的头就砸了过来。

    舞长空身形一闪，避开了千锻沉银锤。

    那看似不大的锻造锤落地，出一声巨大的轰鸣声，令正准备过来支援的谢邂和古月都吓了一跳。

    唐舞麟竟然逼退了舞老师，而且还打断了他的木剑？

    唐舞麟迅后退几步，右手沉银锤护在胸前。

    舞长空停下脚步，也是有些楞神，他这会儿当然已经明白了，唐舞麟那锤子上有古怪。

    “停！”他抬起手，制止了正准备继续出手的古月和谢邂。

    谢邂眼神有些怪异的看向唐舞麟，再看看地面上那柄他从来没见过的灰色锤子，一时间，心中一阵后怕。

    当初第一次和他打的时候，他缠绕住自己后，如果是用这锤子砸自己的话……

    唐舞麟赶忙跑过去，分别捡起了自己的三柄锤子，收入沉银环之中。

    “你这锤子有古怪。”舞长空疑惑的看着他。

    唐舞麟道：“这是沉银锤，会比普通锻造锤重一些。”

    “有多重啊！给我看看。”谢邂对这能够砸断舞老师木剑的锤子非常感兴趣，飞快的跑过去，就抓唐舞麟手中的千锻沉银锤。

    “当！”沉银锤离开了唐舞麟手的下一瞬就直接坠地，巨大的惯性带的谢邂直接在地上摔了个狗吃屎。

    “哎呦！”谢邂疼的叫了出来，“你、你这是什么东西？怎么如此之重？”

    舞长空走过去，拎起那柄千锻沉银锤，也不禁为之动容。难怪自己的木剑会被砸断，这锤子的重量……

    唐舞麟道：“单柄大概有一百五十公斤左右。”

    舞长空道：“刚刚它传来的力量有三股，这是你的控制，还是其他？”

    唐舞麟犹豫了一下，道：“是锤子本身的能力，金属千锻之后，会产生一些不确定的特效。我这沉银锤也有，叫叠锤。”

    舞长空虽然不懂锻造，但也看得出这对千锻沉银锤的贵重。微微点头道：“你在锻造方面很有天赋？我调查了一下，今天找你比锻造的慕曦，是东海城锻造师协会会长的女儿。”

    “嗯，我是锻造师。”想起自己在锻造师协会受到的礼遇，唐舞麟顿时心中好受多了。

    舞长空眼中流露出若有所思之色，他抬起手，向唐舞麟道：“来，你握住我的手。”

    唐舞麟和他手掌相握，舞长空手很大，手指修长有力，有些清冷，却没有半点粗糙感。

    “你全力拉我，让我感受一下你的力量究竟有多大。”舞长空道。

    “哦。”唐舞麟应了一声，深吸口气，两膀力，用力后啦。

    舞长空这次做好了准备，整个人如同钉子一般站在那里纹丝不动。

    唐舞麟因为全力以赴，小脸渐渐涨红，舞长空虽然人没有动，但他身上若隐若现的魂力波动显现出他并不是那么轻松，至少也需要用魂力支持才能不被唐舞麟拉动。

    “好了。”片刻之后，舞长空叫停。

    唐舞麟这才收力。

    舞长空冰冷的面庞上闪过一抹奇异之色，拍了拍唐舞麟的肩膀，“升班赛你们三人一起出战。你的力量能够达到如此程度，那我们的战术，就有意思了。”

    当唐舞麟和谢邂回到宿舍的时候，已是筋疲力尽，别说是再去锻造了，他能够勉强盘膝坐好进入冥想状态就已经很不容易。

    从第二天开始，唐舞麟被特批，不用参加体能训练了，原因很简单，在舞长空看来，他的体能都不如唐舞麟，普通的训练，对唐舞麟这种天赋异禀的奇葩并没有什么用。不如将时间用在其他修炼上。

    唐舞麟要做的事也绝不轻松，那就是蓝银草控制。

    一年级五班的其他学员在体能课进行到第三天，终于扛不住了，倒下了一大片。也从这一天开始，恢复到了上午体能、下午理论课。

    只有半天上体能课，学员们竟然觉得轻松了许多，也没人叫苦。

    唐舞麟、谢邂和古月三人进行了精神力测试，结果是令人震撼的。谢邂精神力二十九，这在同龄人之中已经是相当不错的成绩了，接近灵元境中阶水准。而唐舞麟的精神力是四十四，直接就是灵元境中阶，但他并没有说，自己上次测试的时候才只有三十八。这么短时间内精神力就进步了不少。

    他们两人俄精神力已经带给舞长空一些惊喜，可是，和古月相比，他们就实在是不显眼了。

    古月的精神力高达一百一十九。直接就不是灵元境这个范围了。

    精神力层次之中，最初是灵元境，精神力测试数值过一百，直接就是另一个层次，名为灵通境。

    灵通境是心神通灵，意达念至的意思，达到灵通境，精神力掌控开始入门，真正操控自己的精神力为己所用，能够承载两个黄色魂灵或者一个紫色魂灵。

    舞长空这才确定了古月的武魂元素使，很可能实际上是一种罕见的精神系武魂，通过强大的精神力和元素进行沟通，并且为她所用。

    精神系魂师在现今世界是最为稀缺，也是最受欢迎的，因为他们和机甲最为契合。这也让舞长空对古月更加重视。

    当然，训练的艰苦不会有区别，越是被冷傲男神重视，训练量也就越大。

    如此一周下来，唐舞麟竟是没有抽出时间去邙天的工作室，自然也就没能去完成他的锻造任务了。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第六十九章 灵通境 免费阅读
正文 第七十章 为我锻造吧！
    “滴滴！”刚刚特训回来，躺倒在床上，唐舞麟的魂导通讯器就响了起来。

    唐舞麟自己都快忘了这玩意儿了，作为魂师，他根本不需要购买魂导电池进行充电，用自己的魂力就能够维持正常使用。

    通讯器上显示出来的是一个特殊的号码。

    “您好。”唐舞麟接通通讯。

    “你在干什么？”通讯器另一边传来熟悉的声音，听到这个声音，唐舞麟顿时心中一热，赶忙坐起身。

    “老师。”电话里传来的声音正是邙天的。

    “你怎么回事？一个二级任务，整整一周还没完成吗？”邙天的声音十分严厉。

    唐舞麟赶忙道：“不是的，老师。我最近每天都在训练和学习，真的没时间去您的工作室。明天我们周休，我正打算过去呢。”

    邙天沉默了一下后，道：“你们中级学院才一年级，就很忙？”

    唐舞麟将自己来到学院后的修炼简单的讲了一遍。上铺的周长溪很八卦的探过头来，谢邂也是翻了个身，很不满的看着唐舞麟。

    “嗯，那就明天过来吧，我也在。”邙天挂断了通讯。

    “喂，唐舞麟。你不是说你没钱的吗？没钱竟然能用魂导通讯器？”谢邂没好气的质问道。

    唐舞麟道：“这个是协会的福利，不是我买的。我是买不起啊！”

    “协会？什么协会？”周长溪好奇的问道。另一边上铺的云小也探出头来。

    别说，经过了一周的体能训练后，大家的身体都有了些明显的改变，他们都是魂师，恢复度比普通人快得多，对于普通人来说难以承受的训练，他们只要一夜冥想，就能恢复大部分。

    “锻造师协会。我的武魂先天不够，所以很早就开始学习锻造了。”

    云小若有所思的道：“你学锻造和力气大有关吧？”

    唐舞麟点点头。

    谢邂道：“锻造师，你是提纯金属的那种？”

    唐舞麟再次点头。

    谢邂道：“嗯，这方面要是做好了也是挺有前途的。我记得我父亲曾经购买过一个机甲核心部件就是经过锻造师千锻提纯的，好像挺贵的。等你以后到了大师级，也给我提纯金属怎么样？”

    唐舞麟好奇的道：“你要成为机甲师吗？”

    谢邂傲然道：“当然，我们家可是著名的机甲师世家，我自然是要成为机甲师的。”

    他这么一说，无论是周长溪还是云小，顿时都大感兴趣的从上铺下来了。对于他们这些年轻人来说，机甲一直是他们的梦想。

    “快说说，真正机甲师是什么样的啊？需要什么条件？”周长溪好奇的问道。

    谢邂这几天跟他们混得熟了，早就没有了最初的傲气，寝室内的气氛比开始时融洽多了。

    “魂导机甲经过这么多年的展，从最初的小型化到后来的大型化，到现在的重新归于小型化。经过了整个过程循环之后，个体战斗力已经越来越强大了。真正强大的机甲师，身穿的机甲其实也就跟一身铠甲差不多大小，但对他们的增幅却是巨大的，再加上武魂的融合，就能成为级战士。据说，神级机甲师的机甲，全都是自己打造而成的呢。”

    唐舞麟道：“那岂不是说，神级机甲师都是锻造师了吗？”

    谢邂翻了个白眼，“当然不是，我说的打造，是指神级机甲师亲手给自己的机甲铭刻法阵，让它和自身更为契合。当然，如果还会锻造的话，契合度自然就更高了。话说，你的锻造达到什么程度了？”

    唐舞麟犹豫了一下，但觉得还是不能欺骗朋友。那天谢邂为了他威胁慕曦的时候，他就已经将他当成了朋友。

    “勉强可以千锻吧。”唐舞麟道。

    云小和周长溪对锻造不怎么了解，但出身世家的谢邂却是知道一些的，闻言惊讶的道：“那岂不是说，你的锻造水平已经达到大师级了？”

    唐舞麟摇摇头道：“还没有，我是二级锻造师。”

    “哇！”云小惊呼一声，他虽然不了解锻造，但对于职业等级可是很清楚的，“你才九岁，就已经是二级职业者了？”要知道，一名二级职业者是可以轻松养活自己的，已经在社会上有生存能力了。他们都还是孩子，虽然唐舞麟的武魂知识蓝银草，但他如果是一名二级职业者的话，那可就不一样了。

    三级职业者就是质的飞跃，到了那个层次，就已经跨入了上流社会的准入门槛。而到了五级职业者，无论是什么职业，那都是社会上真正的精英阶层，被称之为宗匠的存在。

    谢邂眼珠转了转，似乎突然想到了什么，一把搂住唐舞麟的脖子，道：“舞麟，我们是不是兄弟？”

    唐舞麟没好气的瞥了他一眼，“无事献殷勤，非奸即盗，想干什么，你就直说吧。”

    谢邂嘿嘿一笑，“不干什么，以后你帮我打造机甲零件吧？怎么样？放心，我全都按市场价付你钱。”

    唐舞麟疑惑的道：“这你还用找我吗？直接去我们锻造师公会布任务不就行了？反正也是市场价。”

    谢邂惊讶的看着他，“看来，你对锻造师这个行业还不是真正了解啊！你以为布任务就一定会有人接吗？大师以上级别的锻造师数量很少。肯接千锻的人就更少了。那可不是谁都能排的上的。我父亲机甲的所有零件都换成千锻，足足用了四年时间，这还是跟锻造师协会有不错关系的情况下。你现在就能千锻，过几年总会到大师级吧，作为我的专属锻造师，我岂不是能更快的拥有千锻机甲了？那可是真正的贵族象征。”

    听他这么一说，云小和周长溪的眼睛也都亮了起来。

    唐舞麟无奈的点头道：“好，等我有那水平了，一定帮你们。”

    “好兄弟！”谢邂用力的搂了他一下，大声宣布道：“从今天开始，唐舞麟就是我谢邂罩的了，谁敢得罪他，就要先问问我的光龙匕答不答应。”

    “咳咳！”云小咳嗽一声，“这话你似乎应该等自己能够打败古月再说吧。”天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第七十章 为我锻造吧！ 免费阅读
正文 第七十一章 练锤
    提起古月，谢邂就不禁泄了气，这一周来，他和古月交手也不是一次两次了。虽然他一直有些不服气，但却不得不承认，现在自己还真打不过古月。古月的六元素掌控实在是太过千变万化了，根本没有任何规律。加上她第一魂技元素潮汐的增幅，就算是消耗魂力，他也不是古月的对手。

    唐舞麟道：“好了，不早了，大家赶快冥想吧。明天我去见老师，就不在学院了。”

    中级学院每周有一天周休的时间，这个时间学生们可以自行安排。唐舞麟一周都没能去完成天龙铁的锻造任务，他自己也是有些着急的。正好邙天也来了，他也正好去把任务完成了再说。

    第二天一早，吃过早饭唐舞麟就出了学院，直奔邙天工作室。

    还没进门，他就听到里面传来叮叮当当的声音。

    “老师！”唐舞麟用钥匙开门而入，来到里面的锻造室，见到了正在忙碌的邙天。

    邙天瞥了他一眼，“嗯，精气神不错，看来你果然在努力修炼。”

    唐舞麟有些不好意思的挠了挠头，“可是，锻造……”

    邙天摆摆手，道：“你已经可以千锻，就相当于进入到了另一个阶段，这并不是单纯的练习就能够进步的了。对你现在的年纪来说，努力提升魂力修为是最重要的。所以你并没有错，不过，以后每周周休还是来这里吧。好了，去换衣服，然后我带你熟练千锻沉银锤的使用。下午再完成你接取的那个任务。”

    对于这个弟子，他实在是无法冷起脸来，当他昨天从岑岳大师那里要来弟子的通讯号码时，被岑岳缠了好久。就连会长都亲自来问。

    别看东海城在全大6算不上地位有多高的城市，但慕辰可是大6的十大圣匠之一，不只是在锻造师界，就算是在整个大6，那也是拥有赫赫威名的大人物。如果不是因为亡妻是东海城人，他根本就不可能在这里。

    昨天，就连慕辰都提出，如果唐舞麟的学习需要什么帮助，他也可以帮忙，这怎能令邙天不惊喜？

    不过，在他看来，现在的唐舞麟自己教导就足够了，他也同样有私心，现在将唐舞麟交给慕辰，那以后谁才算是他的老师？

    这也是为什么邙天没有让唐舞麟展现千锻能力，直接申请三级锻造师的重要原因。

    唐舞麟在锻造方面的天赋，并不只是天生神力这么简单。天生神力虽然罕见，但不是没有，但真正能够成为顶级锻造师的人，凭借天生神力的却几乎没有。

    锻造师层次越高，对悟性和魂力的要求就越高，因为到了后期锻造，没有足够强大的魂力支持是根本不可能完成的。邙天就吃了这个亏，不然的话，他也有信心进阶圣匠。

    唐舞麟的天生神力弥补了他现在魂力不足的问题，更重要的是，这孩子有着人一等的悟性。他几乎能够在每次锻造时都进入到专注状态，尤其是在那次千锻沉银的时候，更是体会到了金属的生命。

    邙天记得，自己是成为四级锻造师的时候，才能偶尔进入这种状态一次。

    可想而知，唐舞麟在锻造方面具备了何等天赋，而且他不怕吃苦，三年来跟随自己学习从来都没有懈怠过，这才奠定了坚实的基础。这么一个好孩子，邙天可不舍得就这么送出去。

    邙天打算将唐舞麟培养到宗匠级锻造师，在让他全面显现出自己的能力，到了那时候，他这个徒弟就再也没人能抢得走了。

    换了衣服，唐舞麟开始使用千锻沉银锤以普通金属进行练习。

    刚开始的时候，由于叠锤特效的缘故，他还有些手忙脚乱。但是，这毕竟是他以血祭之法锻造而成的锻造锤啊！熟练了一段时间后，他渐渐和这对锤子变得契合起来。

    同样是千锻，如果说他和钨钢锤是一种血脉相连的感觉，那么，这以血祭而成的沉银锤给他的就是心灵相通的感受。这种感受异常美妙，令人难以忘怀。

    当他完全沉浸在这种状态之中的时候，对于千锻沉银锤的应用就已经不再是问题。

    看着弟子一锤、一锤朴素的敲击着金属，看着他那沉浸其中，甚至映衬着沉银锤光芒的眼神，邙天不禁心中暗叹，这孩子的光芒，在完成千锻之后，终于开始展现出来了。

    一直到傍晚，唐舞麟用熟练后的千锻沉银锤锻造好了天龙铁，才算是结束了一天的练习。

    “走吧，我陪你去一趟锻造师协会交任务。然后接取第二个任务，下周周休完成，再送去。”邙天交代道。

    “是！”唐舞麟赶忙应道。

    邙天心中暗想，这样一来，有一周的缓冲时间，就不会被人怀疑他的锻造能力了。

    傍晚时分的锻造师协会要比白天热闹许多，邙天带着唐舞麟直接上了二层交任务，由协会专门的检测师检验了成品后，支付报酬。

    两万联邦币。这是唐舞麟第一次一笔赚到这么多钱，他将手中的钱递给邙天，“老师，给您。”

    邙天摇摇头，“达到二级锻造师，从某种意义上来说，你就已经出师了，这是你应得的。”

    唐舞麟道：“可是，我还用您的锻造室啊！”

    邙天脸上流露出一丝笑容，“难道你认为我会在意这些吗？对了，你父母最近都出差了，让你不用往家里打通讯了。”

    “哦，好的。”

    收起两万联邦币，虽然唐舞麟知道自己距离目标还很远，可心中却依旧有种喜滋滋的感觉。劳动致富、劳动光荣，这可都是依靠自己努力赚到的哦。

    又领取了一个二级任务后，他和邙天这才离开了协会。

    “老师，我请您吃饭吧。”唐舞麟有些雀跃着道。

    邙天摇摇头，“你回学院吃吧。老师还有事。你记得，每周周休都去老师那里锻造。每个月，要出一件千锻的成品。老师会留材料在那里。千锻成品就算是你用我那工作室的报酬了。”

    “好。”唐舞麟痛快的答应着。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第七十一章 练锤 免费阅读
正文 第七十二章 升班赛的目标
    新的一周，求收藏、求推荐票，今天三更，早上7点和晚上17点还各有更新。  还有，我们龙王传说第一册实体书已经上市啦，欢迎大家到我们自己的店铺炫世唐门去购买，有折扣哦。非常精美，烫金封面。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    有了千锻沉银锤的叠锤特效，千锻对他来说，已经远不像当初那么困难了。

    充实的日子过得总是很快，每周六天刻苦修炼、冥想，一天锻造。唐舞麟忙碌的几乎都没时间去想其他的事情。

    当舞长空将他和谢邂、古月交到办公室，告诉他们下周就将开始升班赛的第一场比赛时，他才意识到，竟然已经过去了两个多月。

    两个多月的时间，大家都有了不小的变化，最重要的一点就是，他现在跟谢邂、古月在舞长空非人的“特训”下，已经非常默契，三人之间的关系也很融洽。

    无疑，古月依旧是三人之中最强大的，尽管谢邂在特训中已经用出了吃奶的力气，可就是追不上古月。

    不过，两个多月的时间下来，谢邂的魂力赫然已经达到了十九级，再提升一级，他就可以吸收自己百年魂灵中的第二魂环，进阶大魂师了。

    古月魂力达到了十七级，进阶两级。唐舞麟虽然是蓝银草武魂，但他每天努力的去练习武魂控制，再加上高级冥想术和舞长空的指导，魂力也提升了一级，十二级了。

    按照这样的度，他在中级学院毕业前，也肯定能够达到二十级。唐舞麟很有自知之明，也不跟谢邂和古月比，对自己的进步非常满意。

    “老师，四班会派出谁来跟我们比赛啊？知道资料吗？”谢邂跃跃欲试的向舞长空问道。

    舞长空冷冷的道：“一个小小的四班，如果你们还需要得到资料才能击败他们，那你们还配做我的弟子吗？下周的比赛，你们的任务只有一个，碾压！听明白了没有？”

    “是！”三人同时应声。

    舞长空道：“升班赛即将开始，每天一场，一直到所有比赛结束。我给你们一个目标，打到四年级。”

    打到四年级？听了这几个字，唐舞麟眼中满是震惊，谢邂虽然对自己很有自信，但听到四年级这几个字，也不禁吞咽了一口唾液。

    要知道，一些天赋好的学员，在四年级就已经是两环层次了，三年级甚至都有两环大魂师级别的学员出现。他们才只有一年级，想要打到四年级谈何容易。

    舞长空淡淡的道：“我说的是四年级一班。打败四年级一班，你们可以获得所有奖励，否则，全都充公作为班费。”

    谢邂抗声道：“老师，这也太苛刻了吧。”

    舞长空道：“觉得苛刻你可以退出，舞麟和古月参赛。”

    “好啊！正好不想要这个拖油瓶呢。”古月玩着手指，淡淡的说道。

    “你！”谢邂转过身，怒目而视。

    因为实力上一直被古月压制，谢邂对她始终都有敌意。

    古月歪头看着他，“不服气吗？”

    谢邂再看向唐舞麟，唐舞麟道：“老师决定的事情什么时候更改过，努力吧，少年！”

    舞长空眼底闪过一丝笑意，对于这三个弟子，他还是非常满意的。唐舞麟虽然天赋差一些，但他的天生神力弥补了不少，而且，他肯努力。

    同样是提升一级魂力，别看唐舞麟只是从十一级到十二级，可他付出的努力绝对要比谢邂多的多。而且，他的蓝银草武魂变异后，似乎还真的不错。就看未来升入二环之后还能不能有持续进化，要是还能持续进化，那也是有可能成为高级武魂的。

    “好了，今天的训练开始。唐舞麟，你和谢邂一组，对古月。”

    谢邂嘿嘿一笑，有些得意的看着古月，“月月，看哥哥怎么收拾你！”

    古月冷冷的看着他，“你会为刚刚这个称呼付出代价的！”

    一天的特训又开始了。

    升班赛，对于东海学院来说，是一年一度的盛事。因为只有升班赛，才是所有年级、全学院都要参与的。

    高级部那边有高级部的升班赛，中级部也有中级部的升班赛。

    能够在升班赛中有优异表现的学员，都会被记录在案，并且记入档案。对于未来升入更高层次的学府有着非常重要的推荐作用。

    实物奖励也是相当丰厚。升班赛中取得优异成绩的班级不但排名会生变化，就连班主任也会得到嘉奖。

    因此，经过这么多年的展，升班赛在东海学院已经成为了荣誉的象征。被排名靠后的班级击败，那是耻辱，能够击败排名靠前的班级那是荣耀。

    之所以要在开学后三个月举行这升班赛，就是要给各个班级挑选学员，以及安排战术充分的时间。

    今天风和日丽，碧空万里无云。中级部操场正中，已经摆好了一座比赛台，说是比赛台，其实就是用厚达十厘米的金属板铺成的一块直径百米的地面。占据了操场很大一部分。在比赛台周围有专门的魂导护罩生器，可以避免在比赛中有事故出现。

    今天是比赛的第一天，为了不影响学生们学习，比赛在放学后举行。此时，下课铃已经响起，学员们从教学楼内蜂拥而出，但涌向比赛台这边的却是少之又少。

    一年级新生，五班对四班，这种比赛有什么好看的？高年级班级不屑一顾，也就只有一年级的几个班，尤其是明天就要参赛的三班，才全员到来，观看这场比赛。

    一年级五班的学员们下课铃响起后，排列着整齐的队伍跑到操场上，在一侧站定。三个月的特训，令五班有种焕然一新的感觉，虽然他们天赋并不如何出色，但在舞长空的调教下，体能绝对有了长足的进步，就连魂力也比以前提升的快了许多。

    一年级四班的学生们来得度就要慢一些了，三三两两的走过来，看上去对这场比赛并不怎么在意。

    一名身材矮胖的老师走向舞长空，满面堆笑的道：“舞老师，您教导的学生真是不错啊！看这队列排的。我就不行了，我们四班这些小子们散漫惯了。今天的升班赛，您可要手下留情啊！我们虽然未必能够升入三班，但您可真要帮我们保住四班才行。”

    舞长空瞥了他一眼，然后目视前方，直接将他当成了空气。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第七十二章 升班赛的目标 免费阅读
正文 第七十三章 升班赛第一场！
    一年级四班班主任孔瀚文差点被他把鼻子都气歪了，这家伙还真不是一般的傲慢。

    不错，你是很强，但就你教的那垃圾班级，再强又能如何？能强到哪去？

    “看来舞老师很有信心啊！那我们就比赛场上见。”阴阳怪气的丢下这句话，孔瀚文径自朝着自己班级那边走了过去。

    舞长空嘴唇嗡动了一下，就站在他旁边的唐舞麟隐约辨别出，舞老师似乎说了一个不太好的词……

    这时，教导主任龙恒旭走上比赛台。

    “今天升班赛开始。由一年级五班挑战一年级四班。舞长空老师，你们班确定由几人参赛了吗？”

    低年级的升班赛一般都人气不高，作为主持裁判，龙恒旭唯一感兴趣的，就是舞长空用三个月教出了怎样的弟子，尤其是上次他还特意向自己承认错误要了个人。

    舞长空点了点头，“我们班三人参赛。”

    龙恒旭转向四班班主任孔瀚文方向，“五班三人参赛，孔老师，给你五分钟分配参赛学员的时间。”

    孔瀚文一改刚才在舞长空面前笑眯眯的样子，不屑的道：“和五班打，我们四班随便上谁都一样。加隆、林尊源、莫斯，你们三个上。记住，你们代表的是咱们四班的荣耀，要打出四班的气势来。”

    舞长空这边只是一挥手，唐舞麟、谢邂和古月就走上了比赛台。

    龙恒旭有些奇怪的看了一眼舞长空这边，一般来说，五班因为整体实力差，在向上挑战的时候，能少派人就少派。选出最优秀的两人参赛。可舞长空却派出了三个人上场，难道说，五班的整体实力已经让他调教的很强了？

    一年级四班的三名学员中，以加隆为，加隆身材不高，矮墩墩的，但看上去却十分结实。

    林尊源是一名瘦弱少年，莫斯身材中等，一副跃跃欲试的模样。

    唐舞麟站在己方三人正中靠前的位置，没错，就是他。站在这个位置，意味着是主将。

    “准备！”双方间隔距离五十米，龙恒旭右手高举。

    “新学年升班赛第一场，一年级四班对一年级五班，开始！”

    伴随着龙恒旭一声大喝，一年级四班三名学员几乎同时释放出了自己的魂环。

    三圈白色魂环各自在他们脚下升起，站在最前方的加隆猛的跨前一步，身体略微膨胀了几分，口中出一声低吼，原本棕色的眼睛变成了黄色，手臂明显粗壮了几分。迈开大步就向前冲。

    林尊源喃喃的念叨了一句什么，手中多了一柄修长的法杖，脚下光环光芒一闪，一道红光就从法杖顶端射出，落在了加隆身上。

    加隆的黄色眼眸中随之多了一抹血色，身体再次膨胀几分，带着逼人的气势，就朝着唐舞麟的方向冲了过去。

    另一边的莫斯身形一闪，藏到了加隆背后。

    从他们迅捷默契的行动就能看得出是久经训练的，根本就不是先前他们班主任孔瀚文说的那样随便选出几个人。

    加隆是强攻系战魂师，武魂应该是狼类，莫斯是敏攻系战魂师，还看不出武魂是什么。而那个林尊源则是辅助型战魂师，第一个魂技是增幅类型。

    一强攻、一敏攻、一增幅，这三种类型的魂师搭配起来非常不错。

    反观五班这边，唐舞麟三人并没有在第一时间就释放出自身魂环，而是同时朝着对方冲去。谢邂几乎是一闪身，就已经接近对方冲到最前面的加隆了。但他却并没有对加隆动手，身形侧闪，绕向一旁，直扑后面的林尊源。

    “莫斯！”加隆大叫一声。隐藏在他身后的莫斯立刻朝着谢邂追去。

    一旦让敏攻系战魂师近身辅助系战魂师，辅助系会在顷刻间被干掉。

    至于另外两人，加隆有信心挡得住。

    可惜的是，他的信心并没有维持太久。

    加隆身材虽然在武魂的加持下膨胀了不少，但和唐舞麟相比，还是矮了许多。双方距离近了，加隆心中暗暗奇怪，这家伙怎么连武魂都不释放？

    正在这时，他看到了唐舞麟的拳头。

    唐舞麟的拳头朴实无华，没有魂技，甚至没有魂力波动。

    加隆身为强攻系战魂师，对自身力量也是很有信心的，右手猛的抓出，试图抓住唐舞麟的拳头。

    唐舞麟身后，一道身影轻飘飘的闪过，加隆只觉得脚下一滑，险些摔倒。他抓出的手爪顿时偏离了方向。而唐舞麟的拳头，则直接轰在了他胸口处。

    台下观战的周长溪直接闭上了眼睛，看着加隆挨这一拳，让他不禁回想起了自己第一次见道唐舞麟的时候被他一拳从窗户处轰出去的场面。

    “砰！”加隆的身体直接被唐舞麟一拳砸出七、八米。

    一根蓝色藤蔓直到此刻才姗姗来迟。不过，下一刻它就消失了。

    因为另一边的战斗也已经结束。

    谢邂绕过加隆之后，脚下步伐瞬间加。莫斯虽然也是敏攻系战魂师，但度方面显然和他不是一个级别的。

    当谢邂手中光龙匕在林尊源头上敲了一记的时候，林尊源就被龙恒旭判定出局。

    然后谢邂一翻身，就到了莫斯面前。

    莫斯的武魂，是一柄短剑，和谢邂的光龙匕有些类似，而他的魂力只有十三级。这是没有悬念的战斗。

    双方武器甚至只碰撞了一次，谢邂就绕到了莫斯背后，光龙匕直接架在了他的脖子上。

    而直到此刻，一年级五班参赛的三名学员，才全都释放出了他们的武魂。

    白色、黄色、黄色！

    一个十年魂环，两个，百！年！魂！环！

    孔瀚文呆滞的看着这一幕，比赛从开始到结束，十秒，有没有十秒？

    他很想问问台上的龙恒旭，自己面对的真的是一年级五班，而不是一年级一班吗？

    谢邂撇了撇嘴，一副意犹未尽的模样回到唐舞麟身边，和他击掌相庆。

    直到此刻，一年级五班这边，欢呼声才骤然响起，哦，不，现在他们已经是一年级四班了。

    “一年级五班胜。在升班赛结束前，你们暂时还是五班。升班赛结束后重新排序。明天你们将继续挑战一年级三班。”天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第七十三章 升班赛第一场！ 免费阅读
正文 第七十四章 三人行
    我们上三江啦！大家把三江票都投给咱们龙王吧！拜谢、拜谢。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    这是一场甚至连碾压都称不上的比赛，因为根本没有碾的过程。一切都那么轻松随意，唐舞麟和古月甚至都没怎么使用武魂的力量，就已经完成了克敌制胜。

    就像舞长空曾经对唐舞麟说的那样，他们这个年纪的魂师，唐舞麟纯粹的力量就能够击败不少人了。

    舞长空看都没看远处的四班班主任孔瀚文，高冷的仰起头，“放学。”

    谢邂和唐舞麟并肩站在一起，“我突然觉得，升班赛的日子好幸福，晚上总算是不用特训了。”

    为了保持他们的体能和状态，比赛期间是不用进行特训的，谢邂才有此感叹。

    龙恒旭此时也从比赛台上走了下来，有些惊讶的看着他们三人。谢邂是他安排进入一年级五班的，借助那次打架事件。以谢邂的天资，进入一班本应该毋庸置疑。但他的家人找到龙恒旭，说希望能够给他更好的磨练，这才分配到了五班。

    当时龙恒旭是有多重想法的，五班作为最差班级，在学院的压力远比其他班级大，而舞长空正好又调到了一年级五班，虽然学院高层几乎没人喜欢这位冷傲男神，但却不得不承认，他的教学能力和自身能力的强大。

    再进一步的想法，有谢邂这个天才在五班，升班赛必然会带给其他一年级班级不小的压力，从而促进整个一年级教学、学习动力。

    一举多得，这就是身为天才的谢邂进入五班的原因。

    但现在看来，五班的参赛实力已经出了他原本的预估，他有些好奇，为什么舞长空会派遣唐舞麟参与升班赛，他记得很清楚，这孩子武魂是蓝银草啊！

    至于那个女生，应该就是舞长空宁可向自己认错也要拉入班级的，虽然今天没看到她真正展开实力，但拥有半年魂环，就很说明问题了。

    这种搭配的五班参赛队伍，恐怕要逆天啊！就算是一年级一班，想赢他们也不容易吧。

    升班赛中，如果后进班级连续获胜，这对负责录取学员的他可并不是件好事，这证明录取的时候，分配不公。他现在已经有些后悔，为什么要答应舞长空让古月加入五班了。

    “我们出去玩玩怎么样？”谢邂低声在唐舞麟耳边说道。

    唐舞麟摇摇头，“不去了吧。食堂快开饭了。”

    谢邂一脸无语，“你就知道吃。”

    唐舞麟没好气的道：“不吃我饿啊！”

    谢邂道：“好啦，陪我出去，我请你吃饭，怎么样？这些天在学院里都快憋死了。”

    东海学院的管理并不算特别严格，东海城是一座富裕的城市，治安也非常好。

    “好吧。”一听他要请客吃饭，唐舞麟立刻答应下来。其实，他是想要去完成自己上周周休时领取的锻造任务的。

    二级锻造任务每次都能带给他一万到三万联邦币的收入，这几个月下来，也攒了十万联邦币了，这对他来说，可是一笔巨款。按照这样的度，他有信心在自己二环的时候，攒够百年魂灵的钱。

    一个百年魂灵可以提供两个魂技，也就是说，可以附加两个魂环的。这对他来说，可是非常重要的。

    “我也去！”古月不知道什么时候已经来到了他们身边。

    谢邂一脸嫌弃的道：“不带女生玩！”

    古月冷哼一声，看向唐舞麟，“你是跟他走，还是跟我走？”

    谢邂傲然道：“那还用说吗？我们可是室友兼好友，有你什么事？”

    古月点点头，突然扭头朝着舞长空离开的方向大喊道：“舞老师，我觉得我们配合还不够默契，应该继续特训。”

    “喂！”谢邂一闪身就到了她面前，抬手就要去捂她的嘴，古月身上银光一闪，横移两米，到了唐舞麟身侧，冷笑道：“想打架吗？”

    谢邂一脸挫败得道：“好吧、好吧，你愿意跟着，那就一起吧。”

    对古月，他真是一点脾气都没有，实力比他强，就这一点，古月就把他吃的死死的。

    一起特训这么长时间了，在一对一的情况下，他从来都没赢过古月，他加上唐舞麟两个人，才偶尔能够获胜。

    说也奇怪，古月总是针对他，但对唐舞麟脾气却好得很。所以三人就是一种很奇特的关系，谢邂和古月都跟唐舞麟关系很好，但彼此却相互看不上。这也是为什么唐舞麟最终成为五班参赛主将的原因。只有他居中调节，三人的战斗力才能挥到最大程度。

    三人换回了自己的衣服走出学院。

    “我们去哪？”唐舞麟向建议出来玩的谢邂问道。

    谢邂道：“先去吃东西吧，这不是你最喜欢的吗？我知道有一条小吃街，我们去那里吃好了。”

    唐舞麟道：“确定是你请客吗？”

    谢邂没好气的道：“小吃而已，本少爷难道请不起？”

    古月：“一身铜臭味儿。”一边说着，她刻意走到唐舞麟另一侧。

    谢邂大怒，“有本事你别吃。”

    古月傲然道：“本来也没打算吃你的。唐舞麟，男人应该有绅士风度吧，你请我吃。”

    唐舞麟拍拍额头，“我说你们两个能不能不要这么针尖对麦芒的，我们不是出来放松的吗？”

    古月抬起头，认真地看着他，“那你请不请我吧？”

    “我请。”唐舞麟还能说什么。

    古月这才得意的看向谢邂，“放心吧吝啬鬼，我才不吃你请的东西，你请的东西都带着……”手掌在鼻子前扇了扇，一副不屑一顾的样子。

    谢邂用力的深吸几次空气，无论是斗嘴还是打，他都不是对手。这也是为什么他不愿意带着古月一起出来的原因。

    小吃街距离东海学院不算近，三人足足走了半个小时才到。

    一条不算太宽敞的街道两旁，一家家店铺林立，才一来到街口，三人就闻到了各种香气从小吃街内漂荡出来，令人食指大动。

    “先去吃那个吧，闷罐牛肉，特别酥烂，配上点白饭，最是美味。”作为东海城地主，谢邂主动说道。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第七十四章 三人行 免费阅读
正文 第七十五章 闷罐牛肉的故事
    “好啊！”唐舞麟笑道，他已经饿了。

    闷罐牛肉是用一种棕黄色的瓦罐来烹制的美食，牛肉洗干净，加上葱姜片炖煮，瓦罐很好的锁住牛肉的水分和鲜美味道，牛肉变色后，再加入十几种香料长时间炖煮，直到牛肉完全酥烂时，香料味道已经和牛肉完美融合在一起，是东海城著名小吃。

    店铺不大，灶台在外面，上面有近百个小火眼，上面摆放着炖牛肉的瓦罐，蒸腾的牛肉香气顶的瓦罐盖子不是嗡动，香气也趁机溜出来诱惑着过往的行人。

    店铺内只有五张不大的长方桌，最多也就是坐二十几个人，此时已经坐了一半。

    现在已经是深秋，外面温度不高，一进店内扑面而来的是温暖与牛肉的香气，顿时令人有种全身舒畅的感觉。

    古月有些惊讶的看了谢邂一眼，“没想到富人家的少爷还能吃路边店啊！”

    谢邂这次没有跟她斗嘴，“妈妈以前最爱吃这家店的闷罐牛肉，我每过一段时间就来这里。”说着，他已经走了进去。在最里面的一张桌子处坐了下来。

    唐舞麟碰了古月一下，然后跟着走进去，在谢邂对面坐下。

    “呦，谢邂来啦，还带了朋友来。还是老样子吗？”老板是一位中年大叔，腰上系着有些油渍的围裙，脸上满是微笑。

    “嗯，谢谢您，李叔。”谢邂微笑道。

    很快，三份闷罐牛肉，三碗白饭，还有两个青菜做的小菜就送了上来。

    “你还是第一次带朋友来，小菜送你们。”李叔笑眯眯的说道，然后还摸了摸谢邂的头，就像是对自己的子侄一般。

    唐舞麟惊讶的看着谢邂，谢邂可是有洁癖的，他的床铺永远是宿舍中最干净的那个，可此时，面对这位街边店老板的触碰，他不但没有躲开，反而一脸笑容，“谢谢李叔。”

    无论是唐舞麟还是古月，对于这种状态的谢邂，形象都有些颠覆感。

    谢邂道：“还等什么？快吃吧。”一边说着，他已经掀开自己面前的瓦罐盖子，瓦罐内顿时散出浓郁的牛肉香气，汤汁是暗金色的，能够看到一个个切成小块的牛肉。谢邂用筷子触碰一下，顿时，牛肉就已酥烂。

    小心翼翼的夹出一块放在白饭上，再配着白饭一起吃下去，他满脸都是享受。

    唐舞麟早就忍不住了，学着谢邂的样子吃了起来。

    “好好吃。”他赞叹一声，确实是太好吃了，牛肉的浓香，带着汤汁，鲜咸的香味儿经过白饭的中和，完美无缺。

    古月吃了一口，也不禁动容。

    就是这么一家小店，昏黄的灯光，破旧的桌椅，却有着令人惊艳的美食。牛肉、浓汤、小菜、白饭，吃下去暖融融的。

    一起特训了三个月的三人，此时的气氛明显要比在学院中和谐的太多。

    “李叔，再来十份吧。”谢邂向李叔打了个招呼，因为他实在是太了解某人的饭量了。

    唐舞麟有些尴尬的挠挠头，“谢谢。”

    “干嘛？”谢邂抬头看向他。

    唐舞麟一脸无奈的道：“你这名字真不好，我说的是那个谢谢。”

    谢邂突然苦涩的一笑，眼圈微红，“我的名字是妈妈起的，妈妈告诉我，之所以起了这个名字给我，是因为对那一场邂逅的感恩。她说，她这辈子最幸福的事情，就是在那个时候邂逅了爸爸。可是……”说到这里，他的面庞突然变得有些苍白，握住筷子的手明显用力。

    “你妈妈她？”唐舞麟有些迟疑的问道。他虽然看得出谢邂家很有钱，但这却还是第一次听到谢邂提起家里的事情。

    谢邂抿了抿嘴唇，“爸爸成天就是各种忙碌，就连妈妈病重的时候，他都奔波在外。妈妈去世前，最后的心愿就是能够看到他一眼，可他竟然还是回来晚了。我永远也忘不了，那一晚，妈妈流着泪，眼神中满是遗憾的松开了我的手，我恨他，我恨他！我也讨厌自己的这个名字，如果没有那次邂逅，妈妈或许就不会……”

    说到这里，他猛的趴在桌子上。

    来到这里，他似乎卸掉了自己一切用冷傲做成的伪装，这也是他第一次向别人吐露自己的心声。

    正在这时，李叔端了新的闷罐牛肉过来。一边在桌子上摆放着，一边叹息一声，“这孩子真可怜，他妈妈以前最喜欢带他来我这里。后来他妈妈走了，他就自己来。每次都会想起妈妈，你们别怪他啊！难得见他带朋友来，我都为他高兴。这孩子年纪不大，心事却重的很，你们多帮帮他，哎，造孽啊！”

    唐舞麟轻拍着谢邂的背，古月有些呆滞的坐在那里，看着哭泣的谢邂，眼眸中渐渐多了一些什么。

    “喂，别哭了。我收回之前的话，今天都让你请客好了。”古月用脚踢了踢对面的谢邂。

    谢邂抬起头，用衣袖擦掉眼中的水迹，“我有铜臭味儿！”

    古月撇撇嘴，“小屁孩儿还挺记仇的。”

    谢邂怒道：“你跟我一样大，月份还比我小吧，我是小屁孩儿你是什么？小屁女孩儿？”

    古月打开新上来的一个瓦罐，低头吃了起来，一边吃一边道：“不跟哭鼻子的家伙吵架。呜呜，好好吃。”

    当三人离开闷罐牛肉店时，李叔看着他们的背影，不禁感叹一声，“现在的孩子，真是太能吃了！”

    一顿闷罐牛肉，不只是带给了唐舞麟三人满足与温暖，无形中也拉近了三人的距离。

    然后就是盐烤大虾，新鲜大虾用竹签子穿了，炭火烤，撒上盐沫，再简单不过了，但却充满了海洋的鲜美味道。

    唐舞麟充分展现出了食神风采，三人从小吃街一端吃到另一端，满是欢声笑语。

    “吃得好撑。”古月扶着唐舞麟的肩膀，谢邂则是他另一边，也同样扶着他的肩膀。

    唐舞麟笑道：“肚量不行，就不要学本食神。”

    谢邂翻了个白眼，“什么食神，你就是个吃货。我第一次看到你大吃的时候就想说了。”

    唐舞麟冷哼一声，“走，接着吃去，反正你请客。”

    谢邂骇然道：“你还吃得下？”这家伙刚刚一路上，吃的总量加起来恐怕有一头牛了吧？

    唐舞麟傲然道：“那是！”

    “咦！那边怎么了？”古月突然说道。

    唐舞麟和谢邂抬头看去，之间小吃街入口那边似乎有些骚乱，围着不少人。

    那个位置，似乎正是闷罐牛肉店啊！天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第七十五章 闷罐牛肉的故事 免费阅读
正文 第七十六章 两环的敌人
    “过去看看。  ”谢邂顾不上跟唐舞麟斗嘴，赶忙朝着那边跑了过去。唐舞麟和古月跟在后面。

    “你们不能这样，不能这样啊！这是我吃饭的家伙。”还没到近前，三人就已经听到了悲呼声，正是李叔的声音。

    谢邂在最前面，迅挤进人群。

    闷罐牛肉店门前的灶台已经被掀翻了，一个个瓦罐掉在地上，摔的粉碎。牛肉汤在地面横流，浓浓的肉香带着热气，地面一片狼藉。

    李叔倒在店门口，嘴角出血，一只眼睛也肿了。脸上满是悲痛与愤怒。

    店门口，站着三个彪形大汉，为一人是个光头，大冷天的却赤膊着一双手臂，上面有龙形纹身。

    另外两人也都身材高大，横眉立目的一看就不像好人。

    “姓李的，识时务者为俊杰。这条街胆敢不交保护费的还没有，你成天推三阻四的，当我光龙是要饭的吗？每天还专门来你这里要小钱？要不是看在你这闷罐牛肉做的确实还不错，老子早就废了你。别废话，今天拿不出钱来，以后你这店就别开了。”光头大汉目光阴冷的说道，周围虽然围了不少人，却没有一个敢出声的。

    “光龙大哥，真的不是我不给保护费，实在是因为，我家女人病得厉害，我每天起早贪黑的赚点小钱都给她看病了。您可不能砸了我的买卖啊！那样的话，我家女人就活不了了，我就也不活了。”

    光龙哈哈一笑，“行啊！用命威胁我是不是？你以为，老子在乎你这贱命吗？没了你，换一家在这里，也一样给我交保护费。交不出来钱，就滚蛋，别占着地方。”一边说着，他上前一脚，就将门口的灶台踢翻在地，一时间，整个闷罐牛肉扑面前已是一片狼藉。

    李叔悲呼一声，“光龙，我跟你拼了。”他勉强爬起来，低着头就向光龙撞去。

    光龙狞笑一声，一抬腿，将他踹了个跟头，“拼命？跟老子面前，你连拼命的资格都没有。别忘了，老子可是魂师。”

    “魂师就能欺负人吗？”一声怒斥从旁边响起，唐舞麟三人刚刚挤入人群就看到了这一幕，谢邂快冲到李叔面前，将他扶了起来，唐舞麟则是对那光龙怒目而视。

    光龙愣了一下，一看是个孩子顿时再次嚣张的大笑起来，“这条街上真是没人了啊！小孩子也敢出来管我的事，还真是出生牛犊不怕虎呢。赶快滚蛋，老子不打小孩儿。”

    唐舞麟出身平民家庭，最看不得的就是倚强凌弱这种事，大步走到光龙前面，“你怎么能这么对李叔。你还有人性吗？”

    光龙冷哼一声，“人性能当饭吃吗？他要养活老婆，难道老子就不用养活老娘了？有的规矩，小兔崽子，赶快滚，别耽误老子办事。”

    一边说着，他一抬手，就像唐舞麟肩膀上推去。

    唐舞麟眼中光芒一闪，猛的一拳向他手掌砸去。

    “砰”的一下，光龙被砸了个趔趄，但唐舞麟也愣了愣，这家伙在猝不及防之下还能控制住身体，力量也不弱啊！

    “好小子，倒是有把子力气。”他张开大手，这次却是向唐舞麟肩膀抓来，裸露着的双臂上肌肉虬结，面露凶悍之色。

    唐舞麟最擅长的不是武魂，而是力量，抬起手就是一拳击去。

    又是一声闷响，但是，这次后退的却是他了。他只觉得光龙的手掌如同铜浇铁铸一般，力量大的惊人，他无往不利的力气居然落在了下风，被对方震的倒退两步。

    光龙也是吃了一惊，他这一抓已经是用了不小的力气，可那少年拳头上传来的力量也令他震了震，没能抓住。

    “好小子，倒是有把子力气！”光龙再次上前一步，又朝着唐舞麟抓去。

    就在这时，一根根蓝银草从唐舞麟右手处蜂拥而出，几乎是刹那间，就将光龙缠绕了起来，光龙脚下一软，只觉得双足深陷地面，力无能。紧接着，一道身影已经腾空而起，双腿直接挂在了他的肩膀上，一柄匕直接朝着他脖子处架了上来。

    唐舞麟、古月和谢邂三人一起特训了三个月，彼此之间早已是配合的默契十足。眼看唐舞麟力量上吃了亏，古月和扶起李叔的谢邂就配合着他一起动了攻势。

    光龙猝不及防之下，顿时被光龙匕顶住了咽喉。

    蓝银草收拢，唐舞麟对谢邂还是很有信心的。

    “向李叔道歉，赔偿损失。不然，我就杀了你！”谢邂声音森寒无比，眼看和善的李叔被欺负，他此时心中充满了愤怒。

    “别冲动，小兄弟，有话好好说。”旁边两名大汉直到此刻才反应过来。这些混混对于形势判断是很有一套的，如果出手的是一个成年人他们倒是不太怕，毕竟，胆敢当街杀人的人可不多。但是小孩子反而麻烦，因为年纪小就容易不计后果的冲动。

    “跟你们这种人没什么好说的。”谢邂寒声道，“赔偿李叔的损失，支付医药费，不然我就杀了这光头。”

    光龙突然笑了，“小家伙，魂师是吧，一环而已。我光龙在这街上混了这么多年，没点本事，你以为我能一直在这里收保护费吗？动手吧，我倒要看看，你怎么杀我。”

    谢邂愣了一下，以他这个年龄，还有些无法理解不怕死这种事。当初威胁慕曦的时候，慕曦也是迅就妥协了啊！

    光龙匕向下一压，他还真不太敢杀人，但对光龙的痛恨已经让他脑子有些热了。

    但是，光龙匕下压的同时，他突然感觉到，这光头的脖子十分坚硬，光龙匕竟然压不下去。

    “小心！”唐舞麟及时提醒，古月也是释放出一个火球朝着那光龙胸口飞射而去。

    光龙的右拳已经悍然上击，轰向谢邂了。

    与此同时，从他脚下升腾起两圈光芒，赫然是两个魂环，一个白色、一个黄色。他身上裸露在外面的皮肤全都变成了铁灰色，脖子处更是生出了一块块凸起的铁灰色鳞片。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第七十六章 两环的敌人 免费阅读
正文 第七十七章 正面让我来
    谢邂身体后翻，避开了光龙的拳头，一股强大的气势也随之从光龙身上迸出来。

    二环，大魂师！这个家伙，竟然是魂力过二十级，拥有两个魂环的大魂师啊！

    光龙肩膀上，出现了两个小巧的魂灵，它们有点像，一个是土黄色的蜥蜴，另一只则是铁灰色蜥蜴，铁灰色那只，明显要大一些。

    魂师的实力，每相差一环，就会相差许多。无论是魂力、魂环都是如此。

    伴随着魂环的出现，光龙身体明显膨胀了一圈，肌肉变得更加夸张，再加上身上呈现出的鳞片以及铁灰色皮肤，更是给人一种极其凶悍的感觉。

    “没想到你们几个小家伙竟然都是魂师，难怪胆敢多管闲事。就让你们看看老子的厉害。”一边说着，他右脚猛的一跺地，人就朝着唐舞麟冲了过来。

    “舞麟小心！”古月惊呼一声，手上不断射出一道道光芒，同时试图控制光龙脚下。

    但是，光龙在释放出武魂之后，整个人的身体素质似乎已经达到了一个极其恐怖的境地，地面上出现的沼泽，被他轻而易举的挣脱出来，而古月释放出的一道道元素攻击落在他身上，也全都被他坚韧的皮肤挡住了。

    这家伙的武魂，竟然是一种相当强悍的存在吗？而且，他应该不只是大魂师那么简单，魂力修为恐怕在二十五级开外。

    光龙的武魂乃是铁甲龙，一种亚种地龙。最擅长的就是力量和防御，而且，他自己也是天生神力，不然的话，也不能一上来就在力量上胜过唐舞麟了。

    此时凭借第一魂技铁甲附身，硬扛古月攻击，就连谢邂的光龙匕，都破不了他的防御。

    一对三，却在实力和气势上全都压过了唐舞麟三人。

    这个时候，唐舞麟就显现出了越了年龄的沉稳。他知道，自己不能退，因为自己一退，就会暴露古月。他们这三人小组，按照舞长空的定位，唐舞麟最重要的责任就是要挡住正面。

    双手一抖，两柄千锻钨钢锤就到了掌中，不退反进，迎着光龙就冲了上去。

    钨钢锤抡起，光龙一拳砸来。

    “砰！”金属碰撞的轰鸣声令周围围观的人群们惊呼一片，很多人都捂着耳朵倒退开来。

    唐舞麟脸色一白，连续后退七、八步才站稳身形。释放了武魂后的光龙，力量上极为强悍。哪怕是借助了钨钢锤的力量，唐舞麟也有些挡不住。

    谢邂从后面已经扑了上来，光龙匕直插光龙后背，光龙头也不回，任由他攻击。光龙匕落在和它同名的光龙身上，竟然只是留下一道道白痕，根本无法破开他的皮肤。

    古月脸色凝重的抬起双手，右手指尖上火光闪烁，左手指尖青光缭绕，双手缓缓合拢，顿时，一道青红双色的小旋风朝着光龙吹去。

    这是她目前能够掌握的风火两种元素融合能力。

    本想追击唐舞麟的光龙全身滞了滞，皮肤表面开始出现一道道龟裂的痕迹，炽热的风刃疯狂切割着他的身体。

    “吼！”光龙大叫一声，双拳猛的一捶自己胸口，身上的黄色魂环点亮，引动百年魂技释放。

    他身上铁灰色的皮肤泛起一层淡淡的银色，就连一双眼睛都亮起了银光，身体再次膨胀，全身上下都澎湃着一股强烈的魂力波动，两只手掌明显变大，骨节突出，前面生出了过三寸的利爪。

    第二魂技铁甲龙身！

    光龙的铁甲龙武魂本身是一种相当不错的存在，但因为出身贫寒，获得魂灵的时候已经过了十八岁，耽误了最好的修炼时间，这才造成了他愤世嫉俗的性格，后来好不容易成为了大魂师，拥有了第二个魂灵，却因为年龄原因很难再向上提升，所以才干起了这没本钱的买卖。

    但铁甲龙武魂，确实算得上是高级武魂，他这两个魂灵选择的也是非常不错。第二魂技迸，无论攻防，都提升到了全新的层次，他高达二十七级的魂力全面爆出来，顿时对唐舞麟三人产生了极强的压制效果。

    古月的风火旋涡几乎在他第二魂技释放出的下一瞬，就被他强横的魂力驱散了。

    唐舞麟趁此机会，将手中的千锻钨钢锤换成了千锻沉银锤。这可不是学院，也不是训练，这是真正的对手，他不敢留手了。

    沉银锤一甩，右手锤已经带着低沉的嗡鸣声朝着光龙飞去，在沉银锤后面，连着一根蓝银草。

    光龙怒吼一声，一巴掌朝着沉银锤拍去。

    “砰、砰、砰！”三声爆鸣在他手掌上响起，令人吃惊的是，他手掌只是微微一震，略微弹起，千锻沉银锤就被拍飞了。

    好强大的力量，连叠锤特效都被抵消了。

    一道光刃就在此时从后面劈中了光龙的身体，光龙背上银光一阵闪烁，将那光刃直接震成光点碎裂在空气中。

    谢邂的光龙斩失效。

    光龙眼中满是阴狠之色，脚下力，直奔唐舞麟冲了过来，度比之前也快了几分。

    唐舞麟拉动蓝银草收回先前飞出的一锤，左手沉银锤朝着他抡去。

    “砰！”锤爪碰撞，一股无法抗衡的巨力传来，唐舞麟顿时闷哼一声，被拍击的倒飞而出，撞在了闷罐牛肉店的墙壁上。

    他只觉得一股大力涌入体内，胸口闷，险些喷出血来。

    “舞麟！”古月惊呼一声，一闪身就挡住了想要追击的光龙面前，一团强光迸而出，晃花了光龙的眼睛。

    谢邂也从后面绕到了前面，手中光龙匕挥舞，勾勒出一道道光线。

    幸好他们之前的特训中经常要面对舞长空，面对如此压力，还没有慌乱。

    光龙双臂张开，根本不管谢邂的攻击，猛的前扑，一双手臂朝着古月就合抱了上去，他已经被这三个小家伙彻底激怒了。

    古月面前升起一面土墙，却在下一刻就被光龙撞碎。以她对元素的掌控，完全可以通过空间元素控制让自己脱离正面，但是，她却没有后退，因为，在她后面，就是先前被撞飞的唐舞麟啊！

    就在这时，古月只觉得自己腰上一紧，紧接着，整个人就倒飞而出。

    坚定有力的手臂搂住了她的腰肢，唐舞麟的声音随之响起，“正面让我来。”天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第七十七章 正面让我来 免费阅读
正文 第七十八章 金鳞再现
    古月俏脸微微一红，唐舞麟却已经冲了上去，这一次，他一双沉银锤同时抡出，悍然砸向光龙。

    光龙狞笑一声，双拳对双锤，正面轰击。

    “轰、轰、轰！”唐舞麟借助跃起，再加上这次是双锤，力量增加许多。可是，同时施展了铁甲龙身和铁甲附体两大魂技的光龙，在身体强悍程度上已经到了非常变态的境地。

    唐舞麟再次被轰击的飞了出去，大力冲击，令他闷哼一声，口鼻溢血。

    谢邂这次反应飞快，及时冲到唐舞麟背后，试图扶住他。

    但是他却低估了唐舞麟身上附带的冲力，在那大力冲击之下，两人同时变成了滚地葫芦。

    这是力量上的碾压。

    光龙震了震自己的手臂，却没有再追击，而是看向周围围观的人们，“看到没有，胆敢反抗的，这就是下场。这几个小家伙虽然是魂师，但和老子还差得远呢。谁敢反抗，小心老子的铁甲龙爪将他撕碎。”

    “好疼，谢邂，你的光龙匕刺中我了。”倒在地上的唐舞麟痛呼一声。

    谢邂试图接住他，却别他撞飞。哪还控制得住身体，手中光龙匕在他背后割出了一道口子。

    “对不起，我不是故意的。”谢邂也被撞得七荤八素的。

    古月跑到两人身边，正准备释放一些水元素，帮唐舞麟治疗外伤，突然，她感觉到一股古怪的气息从唐舞麟身上散了出来。

    好热！唐舞麟身体轻微的震颤了一下，炽热的感觉从背后的伤口处传来，几乎是下一瞬，就传遍全身。

    许久没有过的记住灼热感再次出现了，从尾椎一直传入大脑。全身就像是被点燃的篝火一般，瞬间释放出强烈的高热，被光龙撞飞时出现的胸闷顷刻间消失的一干二净。

    唐舞麟体内魂力也随之沸腾起来，他只觉得，自己的精神略微有些混沌，但自身力量却在以一个惊人的度提升着，仿佛有种恨天无把、恨地无环的感觉。

    下意识的看向自己的右手，果然，点点金色正从手背上冒出，整条右臂就像是通电了一般轻微的颤抖着，那强大的力量都是来自于右手。

    金鳞，是上次的金鳞。

    过了几个月的时间，就在唐舞麟已经要忘记曾经出现过的金鳞时，它竟然又一次出现了，而且还是在如此重要的时刻。

    低吼一声，唐舞麟猛的跳了起来，直奔光龙冲去。

    谢邂一把没拉住，顿时大喊道：“舞麟，别去。”

    古月却没有出声，因为她清楚的看到，在唐舞麟脖子一侧冒出的金色鳞片，她的眼神已经呆滞了，那是什么……

    光龙正嚣张的大吼着，突然看到唐舞麟竟然又朝着自己冲了过来，这次只有单手抡着锤子，不屑的道：“臭小子，倒是挺结实的啊！要不是看你是小孩子，老子就捏死你。”一巴掌直接朝着唐舞麟的沉银锤抽了过来。

    可也就在这时，突然间，光龙全身一震，因为他清楚的看到，在唐舞麟眼底闪过一抹金光，但那一抹金光闪过的瞬间，唐舞麟双眸中的瞳孔突然竖起，变成了冰冷的竖瞳。一股难以形容的感觉迅传遍光龙全身，令他有种整个人都要瘫软一般的压抑。

    “砰！”光龙硕大的身体，被唐舞麟这一锤直接轰击的飞了出去，周围的人甚至能够清楚的听到他手臂骨骼断裂的声音。

    光龙两名手下试图接住他，却和先前的谢邂一样，双双变成了滚地葫芦。

    唐舞麟吃惊的看向自己的右手，此时，金鳞已经完全覆盖手掌，手爪也随之出现。整条手臂带给他的都是一种奇异的滚烫感。

    和上次相比，这次他的感受要清晰得多，他能够清楚的感觉到，自己体内的魂力正以惊人的度消失着。

    快解除！他在心中默念。

    奇异的一幕出现了，那刚刚生长出来的金鳞光芒迅暗淡，然后化为点点光芒，悄无声息的融入手臂消失。体内的灼热感也开始平复下来。

    从金鳞出现，到他用意念解除，前后不过十几秒的时间，但唐舞麟自身魂力却已经是消耗了个七七八八。唯一比上次好的就是，他也没有因为这些消耗而导致自身昏迷。

    手臂酸酸涨涨的，有种抬不起来的感觉。唐舞麟只觉得大脑有些混乱，如果说上次这金鳞出现还有可能是幻觉，那么，这一次，如此真切的感觉，又怎么是幻觉能够解释的？

    “你、你又出现那种力量了？”谢邂在他冲出来之后就跟了上来，近距离的看到唐舞麟一锤轰飞了光龙。也看到了他手上出现的金色鳞片。

    不只是光龙在刚才那一刻感觉到了恐惧，就算是他，也同样感觉到了。唐舞麟身上出现的鳞片，似乎有一种特殊的魔力，震慑人心。

    唐舞麟苦笑道：“我也不知道怎么回事。咦，他们人呢？”

    再找光龙时，他跟两个手下已经消失的无踪无迹了。这时，周围的人群才涌了上来，一些同样是小吃街开店铺的人们帮助李叔扶起灶台，收拾混乱的场面。

    “这个混蛋，没有赔偿就跑了。”谢邂恨恨的说道。

    “你的手……”古月有些迟疑的看着唐舞麟。

    唐舞麟苦笑道：“我也不知道怎么回事，这已经是第二次出现了。那个鳞片会快的抽空我的体能和魂力，但却能够在短时间内赋予我很强的力量。我也就知道这些。”

    “咱们先回去再说吧。”

    三人告别了李叔，谢邂悄悄的塞到李叔怀中一些钱，这才飞快的朝着学院的方向跑去。

    “那个家伙会不会报复李叔啊？”古月向谢邂问道。

    谢邂道：“他暂时应该是没那个能力了，手臂都被舞麟打断了吧。而且，那毕竟是小吃街，他就算是收保护费，也不能太过才对。我会让家里人关照一下那边的，应该不会有事。”天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第七十八章 金鳞再现 免费阅读
正文 第七十九章 光龙匕与金鳞
    回去的路上，唐舞麟一直都是一副若有所思的样子，古月也有一些，谢邂则是皱着眉头。  三人各有心事。

    “我回去了。”进了学院，古月和两人告别，返回女生宿舍去了。唐舞麟和谢邂则是回了自己的寝室。

    “谢邂，先等一下。”到了寝室门口，唐舞麟叫住了谢邂。

    “怎么了？”谢邂疑惑的看着他。

    唐舞麟看着他道：“我好像知道我那金鳞怎么能够出现了。”

    谢邂一愣，“你知道了？快说说。”

    唐舞麟道：“它第一次出现后，我尝试了几乎所有办法，无论是调动魂力，弄伤自己，还是让自己魂力消耗殆尽，它却再也没有出现过。今天的第二次出现看上去突然，但和第一次出现时有一点是一样的。”

    “是什么？”谢邂似乎也抓到了一些什么。

    唐舞麟道：“光龙匕，你的光龙匕。第一次出现的时候，就是它伤了我，然后引动了那些金鳞出现，刚刚也是，正因为你的光龙匕划伤了我，它才出现的。”

    谢邂眼睛一亮，“对啊！好像是这样的。可是，为什么会这样呢？”

    唐舞麟摇了摇头，“我也不知道。我都不知道那金鳞是怎么来的。它似乎和我的蓝银草武魂并没有什么关系。”

    谢邂道：“会不会你也有第二武魂？只不过你的第二武魂是隐性的，需要特殊的力量才能激出来。”

    唐舞麟道：“我不懂双生武魂啊，不知道是不是。”他能感觉到那金鳞的强大，如果那个金鳞是自己的第二武魂，那自己就不再是只有废武魂的魂师了。想到这里，唐舞麟的心跳不禁有些加。

    谢邂道：“咱们去找舞老师问问吧，舞老师见多识广，说不定能够看得出来。”

    唐舞麟想了想，道：“好。明天找老师问问。”

    谢邂一把拉住他，道：“还等什么明天？现在就去，走啦。舞老师应该没那么早休息的。”

    唐舞麟有些无奈的道：“你怎么比我还心急？”

    谢邂嘿嘿一笑，道：“因为，你身上这种情况出现，还有另外一种可能。如果是那种可能的话，对我也是大有好处的啊！”

    唐舞麟疑惑的道：“是什么？”

    谢邂道：“武魂融合技啊！难道你没听说过吗？当两个人的武魂特别契合的时候，就能够施展一种强大的能力，就叫做武魂融合技。双方武魂契合程度越高，武魂融合技的效果也就越好。如果是武魂融合技的话，就太棒了。”

    对于稀有的武魂和武魂能力，谢邂明显要比唐舞麟知道的多。

    武魂融合技唐舞麟也听说过，那在魂师的世界中，可是非常顶端的存在，在整个东海学院他都没听说过那两位学员能够施展武魂融合技的。

    教师宿舍就在宿舍楼中。为了方便对学员的管理，班主任都住在自己班级相应的楼层里。所以，他们两个只需要穿过楼道，就到了舞长空的寝室。

    “砰、砰！”谢邂敲了敲门。

    “谁？”舞长空一如既往的冰冷声音从里面传来。

    “舞老师，是我，谢邂。我和舞麟有个问题想要向您请教。”谢邂说道。

    “进来吧。”门开，露出了里面一身睡衣的舞长空。

    月白色的睡衣勾勒着他修长的身影，看着他深邃的目光，唐舞麟和谢邂能够想到的却只有特训的艰苦。

    舞长空作为老师，自然是一人一个房间的，房间比唐舞麟他们的寝室要大上一倍，有专门的卫生间、更衣室、卧室和一个小客厅。

    谢邂吐了吐舌头，道：“舞老师，影响您修炼了吧。”

    舞长空摇摇头，“直接说吧。什么事。”

    谢邂碰了一下唐舞麟，唐舞麟整理了一下思路，向舞长空道：“舞老师，我的武魂好像出了点问题。”

    “哦？”舞长空原本平和的眼神流露出一丝惊讶，唐舞麟的蓝银草变异他也是确认了的，而且是朝着好的方向变异。他现在说武魂出了问题，那就很可能是蓝银草继续变异了。这绝对是好事。

    “出了什么问题？”舞长空问道。

    唐舞麟这才将自己先后两次出现金鳞的情况，以及自己的猜测和判断讲述了一遍。

    “金鳞？”舞长空皱起眉头。唐舞麟说的这种情况确实是非常罕见的。而且，谢邂的判断也很对，这种情况下，是隐性第二武魂或者是武魂融合技的可能最大。

    “谢邂，你刺他一下试试。看看还会不会出现那样的情况。”舞长空向谢邂说道。

    “是！”谢邂不怀好意的看了唐舞麟一眼，光龙匕释放出来，笑嘻嘻的道：“舞麟啊！你说我刺你哪里好呢？”

    舞长空一瞪眼睛，“少废话，赶快的。”

    谢邂吐了吐舌头，唐舞麟已经伸出了手臂。

    谢邂用光龙匕小心的在唐舞麟手臂上划出一道口子。这一次他动作很慢，而且是在三人的关注下。

    唐舞麟只觉得手臂上一阵刺痛，但他惊讶的现，当光龙匕划破自己皮肤的时候，光龙匕上隐约有淡淡的光芒向自己身体注入似的。

    紧接着，先前曾经出现的灼热感就随之出现了。依旧还是像被点燃了一般，灼热从尾椎处涌出，一直蔓延全身。一块块金色鳞片就从手臂上浮现了出来。

    舞长空一抬手，锋锐的气流刮过，唐舞麟的上衣就已经化为碎片落下，露出了上身。

    只见那金色鳞片出现在他整条右臂上，右臂略微有些膨胀，一块块闪烁着炫丽金光的菱形鳞片浮现出来，顷刻间覆盖了他的手臂。与此同时，他的手掌也开始生变化，五指前端长出寸许金色利爪。

    舞长空一伸手，握住唐舞麟的右掌，沉声道：“力。”

    唐舞麟知道自己不可能伤的到老师，赶忙右手用力，捏住舞长空的右手。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第七十九章 光龙匕与金鳞 免费阅读
正文 第八十章 奇怪！
    舞长空带着一年级五班也来了。唐舞麟、谢邂、古月三人跟在他身后。其他五班学生们也都是一脸雀跃的样子，经过了昨天的比赛，他们对唐舞麟三人可是很有信心的。

    叶樱榕面带微笑的走了过来。

    “舞老师你好。”她向舞长空微笑颔。

    叶樱榕确实很漂亮，过一米七的身高，身材比例极好。一双大眼睛炯炯有神，十分少见的淡绿色长梳成利落的马尾。肌肤白皙、瓜子脸，樱桃小口。如果只是从外表看，就算说她是一名高级部的学员也一定有人相信。

    二十三岁进入东海学院任教，四环魂宗。在他这个年纪，已经是相当优秀的了。

    “你好。”舞长空也向她点了点头。

    “我是三班主任叶樱榕。”叶樱榕强调了一下自己的名字，因为她很有信心，这位冷傲男神绝对不知道自己是谁。传说中只会生活在自己世界中的男神，在整个学院内恐怕也记不清几个女性的名字吧。

    “嗯。”应了一声，舞长空的目光就飘向了比赛台方向。

    谢邂站在旁边，看的异彩连连。他最羡慕的就是舞长空这副冷傲的模样，那绝不是装出来的，而是天生如此。自己和舞老师相比，实在是差的太远了啊！

    叶樱榕丝毫不以为意，朝着本班学员招了招手，一年三班的学员们快跑了过来，在她身后列队。

    叶樱榕向自己班的学生们道：“友谊第一，比赛第二，古天日、古天月、古天明，你们稍候要注意。明白了吗？”

    “是，叶老师！”三名相貌一模一样的三胞胎异口同声的答道，说话时竟然像是一个人。

    舞长空扭头看了一眼，看到他们相貌相同时目光停留了一下。很显然，他对这三名相貌一模一样的学员比对叶樱榕感兴趣多了。

    此时，教导主任龙恒旭已经来到了比赛台上。

    “升班赛第二场，一年级五班，你们还是派三人上场吗？”

    舞长空点了下头，唐舞麟、谢邂、古月三人鱼贯入场，朝着场地中央走去。

    叶樱榕微微一笑，“你们也去吧。”

    相貌一样的古氏三兄弟也上了比赛台。

    这三兄弟有个特点，看上去身材都比较瘦弱，但眼神却非常锐利，三胞胎的默契令他们走路的时候看上去动作都是一样的。

    舞长空并没有给自己的弟子们有任何提示，他们未来也有可能遇到各种各样的对手。升班赛本来就是对他们的一种磨练，如果事事都需要自己指点，那他们就永远也不可能成长的起来。

    唐舞麟三人呈品字形站定，他依旧在最前方。整个人沉稳如山。

    古氏三兄弟却是并肩站在一起，古天日在最中央，左侧是古天月，右侧是古天明。

    “你们准备好了吗？”龙恒旭照例询问了一句，得到双方肯定的答案后，大手一挥，宣布了升班赛第二场的开始。

    古氏三兄弟几乎同时释放出了自身武魂，当他们武魂出现时，唐舞麟三人眼中都流露出了一丝诧异。

    这三兄弟的武魂一模一样并不奇怪，毕竟他们是三胞胎。但是，但他们背后同时张开翅膀的时候，视觉冲击感还是非常强的。

    三对翅膀同时张开，脚下各自有一个白色魂环出现，古氏三兄弟同时飞起，向空中攀升。

    看到这一幕，龙恒旭也是愣了愣。

    飞行武魂？要知道，飞行武魂也是相对罕见的，再加上他们是三胞胎兄弟，就算魂力较弱、魂灵不强，也应该送入专门培养精英的一班才对。看来，录取他们的时候，是失误了。

    事实上，也确实是学院失误了。古氏三兄弟并不是来一起报名的。当时古天日先来，古天明闹肚子，古天月则是去干别的事情了。而报名时学员众多，老师的工作繁忙，就没有注意到他们是三胞胎。

    而这三兄弟遭遇到了和当初唐舞麟近似的问题，家境普通的他们，父母怎么可能同时买得起三个魂灵给他们啊！所以就拖延了，东拼西凑，直到他们报名前，才买了十年魂灵，让这三个孩子有资格报名。他们的魂力都只有十一级，武魂虽然不弱，但魂环太差了，就被分到了三班。

    古氏三兄弟的武魂名为摩天战鹰，是一种飞行度非常快的鸟类武魂。

    摩天战鹰并不是那种特别强悍的鹰类，以度取胜，如果是魂兽的话，摩天战鹰能够飞到过三千米的高空，并且保持长时间高。因此，这三兄弟走的，都是敏攻系战魂师的路子。

    他们的第一个魂灵选的都一样，是一种类似鹰隼的鸟类。名叫轻风隼。度快，没有什么攻击力，只有巴掌大小。

    这也是穷闹的，如果魂灵能够选择强大一些，他们的战斗力还能几何倍数的提升。

    此时，武魂释放出来，三人背后都多出了一堆灰色鹰翼，同时拍动翅膀飞了起来。

    “会飞的？咋办？”谢邂看向唐舞麟。

    唐舞麟微微一笑，“打下来就是了。古月，风元素加持。”唐舞麟向古月说了一声，手上蓝色光芒一闪，数根蓝银草就缠绕上了谢邂的腰。

    谢邂惨叫一声，“我恐高，怎么办？”

    唐舞麟没好气的道：“我还怕疼呢，你昨天给了我几刀？”不等谢邂再反驳，他已经将他拉到自己身前，从后面抱住了他的腰。

    一道青光闪过，谢邂只觉得全身一轻，体重似乎被抵消了许多。下一瞬，他就宛如腾云驾雾一般飞了起来。

    台下，叶樱榕看到的是，唐舞麟抱住谢邂，然后原地飞的转了一圈，就将谢邂给扔了出去。直接抛飞向了半空。

    谢邂身上青光缭绕，居然扶摇直上，直奔古氏三兄弟之中的古天日冲了过去。

    能把人扔的这么高？叶樱榕还真吓了一跳。但是，她很快就淡定下来。

    古氏三兄弟本身是飞行武魂，又是三胞胎。入学后，她着重调教的就是这三兄弟。练习他们空战以及相互配合的能力。对方只有一个腾空，这不是给了三兄弟合围攻击的机会吗？天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第八十章 奇怪！ 免费阅读
正文 第八十一章 飞行魂师
    “我也上去。”古月低声向唐舞麟说道。

    唐舞麟有些惊讶的看了她一眼，古月已经站到了他身前。唐舞麟双手搂住她的腰，抱着她旋转起来。

    和谢邂相比，古月的体重轻得多，纤细的小腰肢似乎一只手都能掐过来，将她抛出去，根本就不需要风元素加持，也能做到。

    古月升天。紧追在谢邂之后。

    半空之中，古天日十分冷静的比出了一个手势。面对扑向自己的谢邂，他并没有直接和对方展开战斗，而是一拍翅膀，遏制住自己的前冲之势，猛的在空中一顿。

    他们最大的优势就是飞行，在空中作战，他们可不怕。

    只等谢邂力弱落下之时再攻击他，自然能够起到奇效。

    叶樱榕看了一眼身边的舞长空，眼前这种情形，分明是五班这几名学员冒进了。他们在自身没有飞行能力的情况下贸然升空，自身优势荡然无存，只要古氏兄弟三人找到合适机会再合击，定能一举建功。

    昨天的比赛她看了，五班这三名学员之中，那个唐舞麟武魂只不过是蓝银草，但似乎力量很出色，也就仅此而已。那个古月的能力似乎是控制大地，这在空中有什么用？唯一在今日之战中最有威胁的就是敏攻系的谢邂了，可他又不会飞。

    面对飞行魂师，正常应对方式应该是稳守在地面上等待机会。毕竟，魂师释放武魂之后，魂力是会持续消耗的，飞行魂师消耗的度比普通魂师更快。只要有足够的耐心，他们也不是没有机会，可此时他们应对莽撞，冒然冲入空中，给了古氏兄弟在空中围攻的机会，胜负已定！

    不过，在叶樱榕眼中，舞长空依旧保持着冷静，从他脸上，根本看不出任何表情变化。难道他对输赢也并不在乎吗？

    古天日后撤，谢邂的身体冲高，已经过了他的高度，但唐舞麟抛飞出去的力量已经尽了，眼看着他就要下坠。

    正在这时，突然，一道蓝光从谢邂脚下闪过，谢邂在空中一拧身，脚尖在那蓝光上一踩，顿时在空中借力成功，人如箭矢一般，直奔古天日扑去。

    这一下变化极为突然，以至于正准备等待机会攻击他的古天日愣了一下。

    战场上瞬息万变，一刻的松懈，就可能会导致满盘皆输。

    两侧的古天月和古天明一看大哥要闪躲不开，赶忙飞扑出，拍动着翅膀，同时动了他们的魂技。

    他们的第一魂技确实不加，没有任何攻击力，只不过是度增幅而已。

    此时，古月也已经到了半空，先前帮助谢邂改变方向的，正是她射出的一枚冰球。此时，看着古天月和古天明要去增援。她嘴角处流露出一丝不屑，双手同时挥出，两枚冰锥直奔二人飞去。

    古天月、古天明兄弟在空中的控制能力还是相当不错的，看到冰锥就立刻做出了规避。但奈何古月手中冰锥源源不绝射出，逼迫的他们根本就没有机会去救援古天日。

    谢邂的度何等之快，人在空中，光龙匕已经斩出。一道金色光刃闪电般射出，古天日本想向下坠落规避他的扑击，却被这道光龙刃硬生生的阻挡了逃跑路线。

    谢邂已到身前，古天日无奈之下，一脚踢出，试图将他踢飞。

    谢邂也不出刀，左手在他脚上一拉，整个人就已经如同幻影般蹿了起来，手中光龙匕在古天日头上拍了一下，同时右脚在他肩膀上猛的一踏，自身就如大鹏展翅一般飞射而起，扑向距离较近的古天月。

    “古天日出场。”龙恒旭在下面看的分明，宣布古天日结束比赛。刚才那一瞬，如果谢邂想要杀他，他的喉咙就已经被割破了。

    古天日心中不甘，但他很快就看到了震惊的一幕，三团蓝光，几乎是恰到好处的出现在了谢邂飞腾后的必经之路上，他接连三点，身体在空中持续三次腾越，人就到了古天月附近。

    直到此刻，古月才从空中下坠，她身上闪烁着青光，明显比自由落体下坠的要慢上许多。

    从比赛开始到现在，前后不过几次呼吸的时间，却令观看比赛的两班学生看的目瞪口呆。

    古月和谢邂之间神乎其技的配合，竟然让他们在空中有种如履平地般的感觉。

    近距离面对，古氏兄弟怎么可能是谢邂的对手。另一边的古天明眼看救援不及，索性一咬牙，猛然掉头，拍动双翼，直奔自由落体落向地面的古月扑去。总要击败一人吧。然后自己再飞高，不给他们机会。

    古月出三团冰球之后，身体下坠，但她却一点都没有慌张，甚至看都不看古天明一眼。

    腰上蓝光一闪，就在古天明接近她的一瞬间，她的身体就已经横移飞出。地面上一道身影跃起，将她接住，与此同时，古天明只觉得腰上一紧，下一刻，自己的身体就身不由己的被拉拽了下去。

    谢邂是直接踩着古天月的肩膀从天空中落下的，他的光龙匕指着古天月头顶，古天月怎敢不落下来。

    至于被拉拽下来的古天明，直接被唐舞麟一抡蓝银草，摔在地上，摔了个七荤八素，就别说再攻击的事了。

    “一年级五班，胜！”龙恒旭在说出这几个字的时候，声音中明显透着震惊。

    如果说，昨天的获胜，还是一年级五班这三名学员的个人实力，那么，今天他们赢就赢在了配合上。

    本该配合更默契的古氏兄弟，因为轻敌，根本就没有挥出三胞胎彼此之间的配合，反而被唐舞麟三人以出其不意的方式逐个击破。就此终结。

    更令他震撼的是古月施展出的冰元素能力，昨天她施展的，不是土元素吗？

    难道是，双生武魂？那可是天才中的天才啊！尤其是元素类的情况下。龙恒旭心中这个悔啊！自己怎么就上了舞长空的当，将这么一名天才学员给了他们五班。这下，升班赛可就麻烦了。不知道一班能否拦住他们前进的步伐。

    叶樱榕也是目光呆滞，她训练了古氏兄弟三人几个月，自问他们在空中的配合已经是相当默契了，除了攻击能力差一些外，度、配合再加上飞行，很容易占据上风。

    可没曾想，就在自己都认为己方必胜的时候，对方却展现出了那样默契的配合。

    古月那几团冰球飞射出去的准确性和时机恰到好处，而谢邂更是将敏攻系战魂师的能力展现到了极致，在本身不会飞的情况下，竟然能够不断在空中变换身形，每次都能完美的借用到冰球上的力量。这份能力、身体控制力和协调，都是个中翘楚啊！

    深吸口气，勉强平复了一下自己有些激荡的心情，叶樱榕转向舞长空，微微一笑，“恭喜你，舞老师。以后你们就是三班了。”

    舞长空淡然道：“这并不是我的目标，承让。”说完这句话，他转向下了比赛台的三人，只是扫了他们一眼，却并没有对他们刚刚这一战的过程进行评论，就走向了宿舍楼方向。

    “舞老师这是对我们满意还是不满意？”谢邂疑惑的向唐舞麟问道。

    唐舞麟耸了耸肩膀，“我怎么知道。不过估计是让我们自己总结吧。”

    古月点了点头，“我们不该主动出击的。其实可以等机会。如果我们在地面一直防御，他们就不得不主动出手，自然会到达我们的攻击距离。只要他们下来，就一点机会都没有了。他们这种飞行武魂如果执意要跑我们是没办法的，但在这种比赛上，他们一点机会都没有。我们下次不能再这么冲动。”天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第八十一章 飞行魂师 免费阅读
