正文 第一章 觉醒日
    大家实在是太热情了，还没开始更新就已经过了十位盟主，特别感谢你们的支持，所以，我决定在这周，天火还没有结束之前，就提前开始更新吧。　先每天一更。等到天火结束之后，立刻就提高到两更。同时两本书更新，就相当于每天三更喽。所以，快收藏和推荐吧！推荐票都给我们的龙王传说。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    傲来城是日月联邦东海岸的一座滨海小城，毗邻大海。

    今天城里分外热闹，一年一度的觉醒日到了。

    斗罗大6上的人们，都拥有一种叫做武魂的存在。武魂是他们身体的一部分，可以是任何动物、植物或者是器物。六岁的时候，通过觉醒仪式，就能唤醒自身武魂。一年一度的觉醒日，就是唤醒武魂的日子。

    如果武魂是一把锄头，那么，这个人耕田的能力就会比别人强一些。如果武魂是一种动物，说不定这个人就能够拥有这种动物的一些简单能力。因此，武魂早已成为了改变人们生活的重要存在。

    更重要的是，人们更期待着有魂力出现，魂力是滋养和提升武魂的一种能量，每个人都拥有武魂，但就算是一千人中，也未必有一个人能够伴随着武魂而出现魂力。

    魂力等同于未来，等同于强大，当武魂伴生有魂力出现的时候，就可以通过修炼魂力提升自身武魂，从而成为千百年来斗罗大6上一直都拥有的高贵职业，魂师。

    所以，哪怕是出身再普通的民众，也期待着自己的孩子能够在六岁觉醒日到来的这一天武魂觉醒的同时出现魂力，那很可能会改变孩子的一生，甚至让整个家庭受益。

    红山学院前的街道，今天一大早就已经是拥挤不堪，到处都是带着孩子前来参加觉醒的家长。

    “爸爸，你说我的武魂会是什么？”刚满六岁的小男孩儿有些雀跃的看着自己的父亲，他最爱听的，就是爸爸给自己讲的那些关于魂师的故事。一双漂亮的大眼睛里满是憧憬。

    小男孩儿有着一头黑色短，身材比同龄的孩子要略微高一点，最引人瞩目的是他那一双眼眸，大眼睛黑白分明，长长的睫毛连许多女孩子都有所不及。衣着虽然普通，但出众的相貌还是很容易被人注意。

    父亲是一名相貌普通的中年人，个子中等、身材中等，一切看上去都是那么的普通。

    “爸爸也不知道，这要看运气了。”父亲心中暗叹，觉醒日其实也是一个分割日，分割人生的日子。是否拥有魂力，无疑将决定着一个人的人生轨迹。幸好，现在这个时代，就算是不能成为魂师，也依旧有可能拥有不错的未来。

    “我一定会有魂力的对不对？”漂亮的小男孩儿眼中满是希冀。

    父亲摸摸他的头，微笑道：“无论你有没有魂力，爸爸都爱你。”

    学院内，不断有家长带着孩子走出来，绝大多数，都是颓然或者是喟叹的样子。偶尔有一个欢欣雀跃的，不用问，那一定是他的武魂伴生有魂力出现了，也立刻会吸引周围所有人的目光，带着羡慕和嫉妒的目光。

    随着时间的推移，阳光也变得越来越强烈，漂亮的小男孩儿兴奋的劲头也随之降低了许多。

    “唐舞麟！”红山学院内走出一名老师，看着手中的表格叫出一个名字。

    “我在这儿！”漂亮的小男孩儿一下就瞪大了眼睛，雀跃着跳了起来。

    唐孜然也是精神一振，看着兴奋的儿子，拉着他的小手走过去。

    “跟我来吧。”或许是觉醒日工作太多，老师显得有些淡漠，转身走在前面。唐孜然带着唐舞麟赶忙跟上。

    走在学院的小路上，唐舞麟兴奋地看着周围的一切，对于他来说，一切都是那么新奇。红山学院是一所可以容纳两千名学员的初等综合学院，学院内建筑风格古朴，白顶红墙，校园内打扫的非常干净，觉醒日在开学之前，和外面的喧嚣相比，学院内显得特别安静，就连唐舞麟雀跃的心似乎都随着这里的环境而静了下来。

    老师带着他们走到一栋圆形的教学楼前，向唐孜然道：“家长在这里等一下吧。”

    唐孜然点点头，看向儿子道：“听老师的指挥去做，加油，儿子！爸爸就在这里等你。”

    唐舞麟用力点头，“爸爸，我会有强大武魂的。”

    看着儿子跟随那位老师走进圆形建筑，唐孜然眼眸中流露出一丝怅然和回忆。这种圆形建筑在任何初等学院都会有，它也叫做觉醒室，是专门用来帮助六岁的孩子们进行武魂觉醒的，每到觉醒日的时候，学院就会请来传灵塔的传灵师来进行觉醒仪式。几十年前，自己也是这样充满希望的进入觉醒室的吧。

    觉醒室内并不是只有一个进行武魂觉醒的地方，而是有七层，每一层都有一个觉醒室。唐舞麟被带到了三层的觉醒室之中。

    一进觉醒室，唐舞麟就有种眼花缭乱的感觉，地面上、墙壁上，甚至是房顶，都铭刻着一些奇妙而瑰丽的花纹，隐约间，他心中似乎有些奇异的感觉，仿佛在自己身体之中有什么东西在蠢蠢欲动着似的。

    觉醒室内有一名穿着古朴长袍的中年人，长袍是橙色的，上面刺绣着一些魂兽形态的暗纹。

    唐舞麟从小就爱听爸爸讲故事，在故事中，就有传灵师的出现，这些来自于传灵塔的传灵师，是神秘而又强大的存在，是一群非常特殊的魂师，在大6上有着非常崇高的地位。但真正见到，却还是第一次。

    “您好。”唐舞麟怯生生的道。

    传灵师脸上带着温和的笑容，“来，小朋友，站到中间。”

    唐舞麟眨了眨眼睛，乖巧的走过去站定，然后忍不住问道：“传灵师大人，我会有什么武魂啊？”

    传灵师微笑道：“我也不知道啊！等下你觉醒了，自然就能看出来了。不过，你的眼睛这么漂亮，如果你的武魂和眼睛有关，那就完美了。”

    唐舞麟眼睛一亮，“灵眸吗？我听说过。那是传灵塔第一任塔主……”

    传灵师打断他道：“凝神静气，我要开始了。”天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第一章 觉醒日 免费阅读
正文 第二章 武魂觉醒
    新书刚刚开始上传，需要大家的呵护，求收藏、求推荐票！唐门万岁。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    站在觉醒室中央的唐舞麟有些紧张，不时的向四周看看，他毕竟还只有六岁，没有父母陪伴，在这陌生而又新奇的环境下，情绪怎能平静？

    正在这时，传灵师手上亮起的柔和白光吸引了他的注意。

    那柔和的白光，就是传说中的魂力了吗？只有魂师才拥有的强大能量？

    正在他惊讶的注视着时，传灵师右手向空中一点，原本在他双手上的白光顿时激而起，冲入天空的白光就像是绽放的烟花，为觉醒室带来绚烂的光彩。

    那一道道炫美的纹路亮起，从天花板开始，顺着四壁向下延伸，就像是恢复活力，又像是拥有了生命一般，一直向唐舞麟脚下蔓延而至，所有的光芒，最终在他站立的位置汇聚。

    一股带着几分酥麻的暖融融的力量从脚心处涌入体内，令唐舞麟那小小身躯不禁轻微的颤抖了一下，紧接着，他只觉得自己全身如同触电一般轻微的颤抖起来。

    眼前的一切变得模糊了，一幅幅影像不断在脑海中闪烁，他想要看清楚，却偏偏只能感受到光影流动，似乎是看到了，可却什么也无法记忆。

    而在传灵师眼中的他，身上已经被白色光晕渲染，全身散着幽光，在这古老而传统的仪式作用下，他的武魂即将觉醒。

    “啊”唐舞麟突然惨叫一声，吓了传灵师一跳，正常来说，孩童时代在觉醒武魂的时候，是不会有太多感受的，但也有极少数人因为身体脆弱而承受不住能量的冲击而出现危险。

    传灵师一闪身，就到了唐舞麟面前，一旦真的现情况不对，他会在第一时间终止这个仪式，以确保唐舞麟的安全。

    离得近了，他惊讶的看到，唐舞麟额头上似乎有一道金色纹路闪烁了一下，然后那金色纹路就呈现网状一般向他四肢蔓延开来。

    这是什么武魂？这位传灵师十分资深，经过他手觉醒的孩子成千上万，但唐舞麟身上出现的这种情况却还是第一次见到。

    微弱的能量波动就在下一刻从唐舞麟身上悄然散而出，能量是从他小腹处出现的，这是魂力产生最正常的地方，能量波动不强，但却真实的存在。

    这让传灵师很是惊喜，这分明是一个拥有魂力的武魂了，很多时候，就算是进行整整一天的仪式，都未必能够遇到一个拥有魂力的孩子，今天的运气似乎不错呢。只是，他的武魂，究竟是什么呢？

    先前那网状的金色纹路已经消失的无影无踪，似乎从来都没有出现过似的，唐舞麟双眼紧闭，仿佛承受着很强烈的痛苦似的，他的右手却已经缓缓抬起。

    掌心向上，淡蓝色的光晕从他掌心处向外冒出，紧接着，几分淡蓝色的小草悄然钻出，蔓延，柔弱的轻轻摆动，散着非常微弱的能量波动。

    “蓝银草？”传灵师的声音中充满了失望。但很快就被惊讶所替代了，蓝银草武魂他见过的多了，这是一种标准的废武魂啊！蓝银草在整个斗罗大6，甚至是在星罗大6和天斗大6，都是最普通的存在，红山学院的草坪上也是随处可见。只是，这种废武魂又怎么会有魂力一同诞生呢？

    好疼！唐舞麟只觉得自己的身体仿佛被撕碎了似的。

    刚被那温热的能量注入身体时，他只是全身酥麻，甚至有些舒爽，但很快，从四肢百骸中就涌出一股强烈的热能，这股热量疯狂的在他体内肆虐着，很快就让他有种饱胀的感觉，那种要被撑破的感觉令他痛苦的无法呼吸。

    身体的每一处都传来撕裂的感觉，骨骼、肌肉、皮肤，无处不痛。

    仿佛过了很久、很久，这份痛苦才渐渐收敛，掌心处传来一丝温热的感觉，他也随之睁开了眼睛。

    淡蓝色的小草，郁郁葱葱的在他掌心中荡漾着，蓝银草？

    唐舞麟虽然年纪小，但他清楚地记得自己现在是在做什么，所以在第一时间就醒悟过来，“蓝银草？我的武魂？”

    虽然还没有真正学习过关于武魂的知识，但最基本的认知还是有的，他当然知道，蓝银草是废武魂的一种，而且还是最废的那种。

    “嗯，是的，这就是你的武魂了。”传灵师面带微笑地说道，但眼神中不无惋惜。

    拥有魂力，当然是好事，但武魂是蓝银草的话……

    唐舞麟嘴唇轻轻的颤抖着，强烈的伤感充斥在他小小的心灵之中，期盼了这么久，可最终自己拥有的却是废武魂。

    “孩子，别难过，你有魂力伴生哦。”传灵师赶忙说道。

    “我、我有魂力？”唐舞麟惊讶的看向他。

    传灵师点了点头，“我刚刚简单的为你测试了一下，先天魂力三级，虽然算不上很好，但总算是有魂力的。只要努力，你也能够成为一名魂师啊！”

    唐舞麟呆了呆，“可、可我的武魂是蓝银草……”

    传灵师微笑道：“你听没听过关于唐门的故事？唐门创派祖师的主武魂，可就是蓝银草啊！两万年前，他就是凭借着这种在普通人眼中完全是废武魂的存在，在大6上叱咤风云，击败了邪恶的武魂殿。”

    唐舞麟眨了眨眼睛，关于唐门创派先祖的故事他怎会没听过呢？那位传说中的大能和传灵塔初代塔主的故事，是大6上流传最广，也是最脍炙人口的传说呢。

    “可是，唐门创派祖师的武魂不是蓝银皇么？”唐舞麟认真的问道。

    “呃……”传灵师略微有些尴尬，这个小家伙，显然不是那么容易哄骗的，“蓝银皇也同样是从蓝银草进化而来。如果你想成为一名魂师的话，就努力吧。”

    唐舞麟咬了咬嘴唇，“谢谢您，传灵师大人。”天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第二章 武魂觉醒 免费阅读
正文 第三章 小舞麟的家
    求收藏、求推荐票。　新书需要大家共同的呵护。今天的一章来啦！看到蓝银草，大家有没有种特别的感觉，反正我写到这一段的时候，心中很是异样，似乎又回到了七年前，刚刚开始创作斗罗的日子，那一刻，热泪盈眶。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    一直到出了红山学院校门，唐舞麟还都有些浑浑噩噩的。

    作为今年红山学院的新生，武魂觉醒并且伴随有魂力出现让他被分配在了魂师班。在任何一座初等学院，魂师班无疑都是重点班级。

    头有些胀，身体里热热的，似乎那先前要将自己撑爆似的力量还没有完全消散。唐舞麟总觉得自己晕乎乎的。

    “儿子，你可是万里挑一啊！”唐孜然温和的声音将唐舞麟从昏沉中唤醒。

    他抬头看向父亲，看到的是父亲柔和而宠溺的眼神，“爸爸，蓝银草不是废武魂吗？”

    唐孜然严肃的道：“废武魂怎么了？你要知道，拥有魂力，就已经是千里挑一了，而废武魂还能拥有魂力，那不就是万里挑一吗？所以，我儿子是独一无二的。　爸爸给你讲过的关于唐门创派先祖唐三的故事吗？他可就是蓝银草武魂啊……”

    唐舞麟的家，在傲来城平民区，父亲唐孜然是一位机甲修理师，专门修理一些简单的魂导机甲配件，但因为技术普通，所以也只能拿到不多的工资来养活这个家。

    母亲琅玥是家庭主妇，一手带大了唐舞麟，擅长做一手可口的饭菜。

    十几平米的客厅，不大的厨房、卫生间，还有两个不足十平米的房间，这就是家的全部。

    “儿子，回来啦！饿了吧，妈妈给你做好饭了。”琅玥不算很美，但却风韵十足，蹲下身子，微笑着抱了抱小舞麟。

    “妈妈，我不饿，我有点困了，我想先去睡会儿。”唐舞麟也搂了搂妈妈的脖子，就快步跑去自己房间了。

    看着他那小小的背影，琅玥看向丈夫，轻叹一声，“这孩子，从小就想当一名魂师，可魂师哪有那么容易啊！我们多安慰安慰他吧。”

    唐孜然走到客厅那张小小的四方餐桌旁坐下，午餐有一个炒青菜，一个炖排骨，一个凉拌菜，还有一碗菜汤，三菜一汤，这在唐家已经算是很丰盛的了。

    “这孩子有魂力伴生，但我宁可他没有。”唐孜然叹息道。

    琅玥惊讶的在丈夫身边坐下，“怎么说？舞麟有魂力？那不是说，他真的有可能成为魂师了吗？”

    唐孜然苦笑道：“哪有那么容易，他的武魂是蓝银草，先天魂力三级，想要成为魂师谈何容易？而有魂力就会被分配在魂师班，我怕他承受的压力太大。”

    琅玥愣了愣，但很快就明白了丈夫话语中的意思，“那舞麟他……”

    唐孜然道：“他好像很受打击，回来的路上都没怎么说话。不过，我们家的小男子汉，成长过程中总会遇到挫折，让他自己静静吧。”

    琅玥担心的看了一眼儿子的房间，轻叹一声，给丈夫盛了碗饭，“先吃饭吧，我们多哄哄他。舞麟从小都很听话，不行的话，我们就让他转到普通班吧。”

    “嗯。”

    唐孜然夫妻并不知道的是，唐舞麟并不是因为受到打击才不吃午饭的，他是真的好困。

    回到房间，他已经一头栽倒在了自己的床上，然后就进入了梦乡。

    时间不长，唐舞麟的身体开始在床上扭动起来，全身皮肤微微红，如果这时候唐孜然夫妻在近前的话，就会现他的体温正在以惊人的度增加着。

    通红的肌肤渐渐变得通透起来，皮肤下的经脉若隐若现，隐约间甚至能够看到血液流淌的样子，此时他的血液循环度极快，至少是正常时候的三倍以上。

    额头处，曾经在觉醒室中出现的金色纹路再次浮现而出，依旧是呈现为网格状从头上向脚下延伸，然后再缓缓延伸而上。

    如此三次之后，金色纹路才再次悄然隐没在他体内，唐舞麟全身骨骼略有轻微响动，片刻之后，一切归于平静，体温也逐渐平复下来，他睡的更沉了。

    睡梦中，唐舞麟来到了一片满是蓝银草的大草原，天空却是金色的，似乎有一庞然大物从天而降，他只来得及看清那似乎是一张金色大嘴，下一刻，自己就被吞噬到了无边的金色世界之中。

    “啊”惊呼一声，猛然坐起，唐舞麟这才感觉到自己全身黏黏腻腻的都是汗水，说不出的难受。

    不富裕的家境让他比同龄孩子更早懂事，没去惊动父母，而是脱了衣服跑到卫生间冲洗干净，他惊讶的现，自己身上虽然汗湿，但却带着一股淡淡的香气，不过，洗完澡之后，这股香气也就随之消失了。

    “咦，麟麟呢？”正在这时，琅玥的声音在外面响起。

    “妈妈，我在这儿，我在洗澡。”唐舞麟只穿了个小内裤从卫生间跑了出来。

    琅玥嗔怪的道：“快去穿衣服，别冻着了。”捏捏儿子粉嫩的小脸，推着他进了房间。

    关好房门，琅玥喃喃地自言自语道：“小家伙的皮肤好像更嫩更有弹性了，妈妈都要嫉妒了。”

    唐舞麟换好衣服出来，才意识到外面的天已经黑了，自己竟然睡了一下午。

    唐孜然今天是请了假的，所以一直在家，他向唐舞麟招招手，“来，儿子。”

    唐舞麟在爸爸旁边坐下，唐孜然刚要说什么，却听到唐舞麟肚子“咕咕”的响了一声，顿时和琅玥都笑了起来。

    唐舞麟笑嘻嘻的道：“妈妈，我可以吃了吗？好饿。”

    “吃吧。”琅玥给他盛了一碗饭，然后瞪了丈夫一眼。示意他吃完饭再说。

    当唐舞麟第四次举起饭碗的时候，唐孜然和琅玥的脸上已经满是震惊，就算中午没吃饭，也不应该吃这么多啊！

    “妈妈，好好吃，我还要……”天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第三章 小舞麟的家 免费阅读
正文 第四章 入学
    求收藏、求推荐票

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    唐孜然和琅玥完全没有吃饱，桌上的饭菜几乎全都风卷残云一般进了儿子的肚子。　就算这样，唐舞麟还有些意犹未尽的意思。

    “儿子，你这是传说中的化悲愤为食量吗？”在最后一点饭菜都进了唐舞麟肚子，并且被琅玥严肃阻止不能再吃其他东西之后，唐孜然才忍不住说道。

    唐舞麟疑惑的看着爸爸，“我为什么要悲愤啊？爸爸。”

    唐孜然道：“儿子，爸爸正想问你，你是打算进魂师班，还是爸爸帮你转到普通班？”

    唐舞麟道：“当然是要进魂师班啊！我要成为一名魂师呢！”

    唐孜然正色道：“你的武魂是蓝银草，虽然传说中，有唐门创派先祖的故事，可是，蓝银草作为一种最普通的武魂，修炼起来一定会非常困难，你会遭遇很多困难，你真的想在这条路上走下去吗？”

    “嗯！我要成为魂师的。我成了魂师，就可以赚好多钱，给爸爸妈妈买好多好吃的东西。”唐舞麟充满童稚味道的话，却令旁边的琅玥红了眼圈，这孩子，从小就特别乖、特别懂事。

    “好。”唐孜然点点头，“既然你决定了，那爸爸、妈妈都会支持你。而且，就算你以后后悔了，只要你告诉爸爸，爸爸再帮你转班也可以。儿子，你记住，爸爸、妈妈从来都没想过要让你成龙成凤，只要你开开心心、快快乐乐的，我们就满足了。在我们心中，没有什么比这更加重要，你明白吗？”

    唐舞麟嘻嘻一笑，“我现在就很开心呀！”

    除了吃得多了以外，唐舞麟似乎也比以前渴睡的多，早早的就睡了。

    第二天一早，天刚蒙蒙亮，他就被爸爸叫了起来，今天是入学的日子，他将正式进入红山学院，而且还是魂师班，开始未来至少九年的学习生涯。

    按照日月联邦的规定，初等学院和中等学院都是免费的义务教育，其中，初等学院教学三年，中等学院六年。想要晋升高等学院有几种方法，要么凭借优秀的成绩考入，要么，就是花费大价钱进入。或者，也可以进入一些专科学院学得一技之长。

    唐孜然将唐舞麟送到学院门口才离去，学院距离家很近，他叮嘱儿子放学后直接回家就去上班了。

    魂师班有专门的老师在学院门前接学生，待遇明显要比普通班好上许多。

    普通班只会进行正常的文化教育，而魂师班除此之外，更多的会教导这些先天拥有魂力的学生们如何成为一名魂师，以及魂师的知识，为他们将来踏入中等学院做准备。

    这一届的魂师班一共只有十五名学员，武魂觉醒伴生魂力的孩子太少了，在傲来城这种小城市更是如此。这一届还算是比较多的。

    “喂，你的武魂是什么？”一个个子不高，胖乎乎的男孩儿凑到唐舞麟身边问道。

    大家都是同龄的孩子，对于即将到来的魂师班生涯都充满了好奇心。

    唐舞麟骄傲的道：“是和唐门创派先祖一样的蓝银草。”一边说着，他右手一翻，掌心中蓝光涌动，一根根蓝银草从他掌心中钻了出来。他并没有注意到的是，这些蓝银草和昨天略有不同，根部位置，隐约有一丝丝淡淡的金色，因为很不明显，如果不仔细看，是无法现的。

    “切”小胖子很不屑的道：“蓝银草啊！废武魂呢。”说完，扭头就要走。

    唐舞麟有些不服气的道：“那你呢？你的武魂是什么？”

    小胖子哼了一声，右手一挥，一道寒光亮起，一柄短刀已经出现在他手上，“看见没有，我的武魂是刀，以后我要是能修炼到封号斗罗，就叫刀神斗罗。先天魂力五级。你这几根蓝银草，我随随便便就能砍成碎片。”

    看看人家手中的短刀，再看看自己掌心中的蓝银草，唐舞麟突然想起昨天晚上爸爸说过的话。

    蓝银草修炼成魂师真的会很困难吗？

    其他学员也都各自炫起了自己的武魂，各有特点，但无论是什么武魂，至少都要比他的蓝银草好得多。也因为他的武魂是蓝银草，分成几波聚在一起的小学员们再没人过来理会他。

    我一定会成为魂师的！唐舞麟攥紧了拳头。

    “大家好，我是你们的班主任老师林惜梦，未来三年里，我会教导你们有关魂师的基础知识。下面，你们先来做一下自我介绍吧，介绍你们自己的名字、武魂、先天魂力等级。”

    学员只有十五人，介绍起来很快，当林惜梦听到唐舞麟介绍自己的武魂是蓝银草时，也不禁有些错愕，其他学生们更是一起哄笑起来。

    唐舞麟小脸涨得通红，心中仿佛憋着一团火。爸爸，这就是你说的困难吗？

    林惜梦的神态很快就恢复了正常，微笑道：“今天是你们第一天上课，老师先给你们讲讲武魂的分类，下午辅导你们进行初步冥想。冥想是锻炼和提升你们魂力的唯一途径，想要成为真正的魂师，你们可要努力哦。”

    “众所周知，在我们这个世界中，每个人都拥有自己的武魂。武魂六岁觉醒，可以是任何存在，伴生魂力者，可以通过修炼成为魂师，也就是你们了。那么，武魂的分类有哪些呢？”

    “先，武魂分为器武魂和兽武魂两大类，其中，以生命体呈现出来的，都是兽武魂。非生命体呈现出来的，就是器武魂了。通过修炼魂力来提升自己的武魂，当魂力等级突破十级之后，就可以正式的成为一名魂师。”

    “魂师也有两大类，分别是战魂师和器魂师，以战斗为目的修炼武魂者，就是战魂师，以非战斗目的修炼武魂者，是为器魂师。无论是武魂还是魂师，还都有很多小分类……”

    听着林惜梦对武魂和魂师分类的讲解，唐舞麟心中的愤懑渐渐消失，他从小就对魂师这个职业充满了好奇，这些知识就像一个瑰丽的世界正在向他开启着一扇崭新大门。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第四章 入学 免费阅读
正文 第五章 娜儿
    求收藏、求推荐票！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    走出红山学院的时候，唐舞麟满脸都是不开心。长这么大加起来都没有今天遇到的一切让他郁闷。

    他生长在很普通的平民家庭，但家庭和睦，父母感情很好，对他也特别疼爱，就算是他犯错的时候，也是谆谆教诲。

    可今天在学院，他却第一次感受到了什么叫“困难”。因为武魂是蓝银草的缘故，同学们排斥他，就连老师对他也并不热情。

    下午指导学生们冥想的时候，老师在他这里停留的时间分明是最少的。

    “我的武魂，真的就那么不好吗？”唐舞麟脸上的不开心渐渐变成了倔强，“就算我的武魂不好，我也一定要成为一名伟大的魂师。爸爸说过，成功是百分之九十九的努力加百分之一的天分，我武魂不够好，那我就特别努力！”

    他天性开朗，自己心中想通了，一天的压抑也就自然而然的化解了。

    不过，我怎么又饿了？唐舞麟有些不解的揉了揉肚子，学院的学习生活是包括一顿午餐的，而且不限量。　魂师班的学生们在伙食方面也要比普通学员好的多。唐舞麟吃了很多，以至于他直接就多了个饭桶的绰号。他这个多，多到几乎相当于其他十几名同学加起来的一半了。过了成人的饭量。

    以前他饭量虽然也不小，但也没有这么能吃啊！而且，这才下午，自己就又已经饿了。

    回家找找，看看有没有什么好吃的。唐舞麟一想到吃，眼睛顿时亮亮的。

    正走着，路边的一个小小身影突然吸引了他的注意。

    下午的阳光虽然并没有正午那么充足，但今天的天气非常好，所以，阳光洒落在身上依旧会带来一些热意。吸引唐舞麟的，正是阳光照耀下的一抹银色。

    路边蹲着一个小女孩儿，看上去比他还要小一些的样子，但她却有着一头银色短，阳光照耀在她那罕见的色上，自然而然的反光。

    似乎冥冥之中有什么牵引着彼此，小女孩儿抬头看向他，她脸上脏兮兮的，再加上那有些破旧的衣服，怎么看都像是个小乞丐的样子。可是，她除了那银色短之外，还有着与众不同的一双眼眸。

    她的眼睛很大，眼瞳就像两颗澄澈的紫水晶一般，哪怕隔着有一些距离，唐舞麟也似乎能够从她的眼瞳中看到自己的倒影。长长的睫毛自然的向上翘起。

    唐舞麟自己的眼睛很好看，对于大眼睛的同龄人也自然而然的就会产生好感。他下意识的停下了脚步。四目相对，那小女孩儿并没有闪避他的目光，漂亮的大眼睛中只是带着几分惊疑。

    “小姑娘，你家长呢？”正在这时，几个流里流气的小青年也同样被那一头银吸引了，凑到了小女孩儿身边。

    小女孩儿却不看他们，重新低下了头。

    几个小青年相互对视一眼，其中一个道：“这银色头真是少见啊！说不定是来自于另外两片大6的异族人。估计地下黑市会很喜欢她这样的，而且，她的眼睛是紫色的。”

    其他几个小青年眼中顿时流露出了贪婪之色，相互点了点头。

    先前说话的小青年蹲下身体，“喂，小妹妹。你家里人呢？”

    小女孩儿低着头，摇了摇头，却不说话。

    小青年笑眯眯的道：“你饿不饿啊！哥哥带你去吃好吃的，怎么样？”

    小女孩儿再次摇头，这次就变得更加用力了。

    小青年向同伴一使眼色，一伸手，就拉住了小女孩儿的手臂，将她从地上拉了起来，其他几人则是围在旁边，挡住外面的视线。

    在小女孩儿的惊呼声中，那小青年已经将他扛在肩膀上。

    “你们干什么？”正在这时，一声带着童稚的怒喝响起，吓了几个小青年一跳。

    当他们回头看时，却不禁都流露出羞恼之色，这站出来打抱不平的，居然是个小不点，一个还不如他们腰高，长得却很漂亮的小男孩儿。

    后面的一名青年眼中流露出一丝阴狠之色，抬起一脚就向唐舞麟踹去，“小屁孩儿，还敢管闲事。”

    唐舞麟被他踹了个跟头，跌出去两米多，顿时摔的灰头土脸。

    “你们这些坏人！”他在地上打了个滚，立刻又爬了起来，冲向那几个小青年，拦住了他们的去路。

    扛着小女孩儿的小青年脸上流露出狠厉之色，这边的动静已经吸引了一些路人的注意，这里毕竟是在大街上。

    手腕一番，一柄寒光闪烁的匕已经到了掌心之中，向唐舞麟比划着，“不想死就赶快滚开！”

    唐舞麟一脸倔强的看着他，怒声道：“坏人是不会有好下场的，我是魂师，我才不怕你。你放开她！”

    一边说着，他右手抬起，淡蓝色的光晕闪烁，蓝银草已经从掌心之中钻了出来，一股淡淡的能量波动也随之散而出。

    三级魂力能做什么？无非是比同龄人强大一点，没有魂灵、魂环的支持，武魂还远远无法起到战斗作用。这也是为什么一定要修炼到十级魂力才能从最低的魂士进入到魂师境界的原因。

    小青年呆了一下，身边的同伴拉了拉他。

    如果只是一个普通的小孩儿，就算他们做了什么，只要掩护得当，未必就会有事。但是，一个拥有魂力的孩子却不一样。这些孩子都是官方会特别留有记录的，甚至在传灵塔都有登记。这样的孩子要是出了事，联邦政府一定会下大力度查找原因，那可就麻烦大了。何况，他们在这儿已经被不少人看到了。

    “晦气！”为的小青年一脸不甘的怒哼一声，放下肩膀上的小女孩儿，带着几个同伴灰溜溜的快跑了。

    小女孩儿一个趔趄，一屁股坐倒在地，唐舞麟赶忙跑过去，蹲在她身边，“你别怕，我是男子汉，我会保护你的！”

    小女孩儿抬头看向他，离得近了，那双紫色的大眼睛更显得漂亮，眼瞳上，似乎还有一层水雾浮现出来。

    “别哭、别哭。坏人已经被我赶走了。我叫唐舞麟，你叫什么名字啊？”

    小女孩儿呆了呆，终于第一次开口，“我叫娜儿。”天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第五章 娜儿 免费阅读
正文 第六章 带她回家
    不知不觉中就十五位盟主了，感谢各位书友的打赏与支持。求收藏、求推荐票。让我们一起加油，让唐门更加强大，让斗罗再现辉煌。龙王传说将不断带给你们惊喜哦。十八号凌晨，我们将正式开启全更新。周一我将直接爆。至于几更，到时候告诉你们。嘿嘿。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “娜儿？很好听的名字，你的声音也很好听。”唐舞麟将她扶了起来。

    娜儿低下头，又不吭声了。

    “你爸爸、妈妈呢？你家在哪里啊？”唐舞麟问道。

    娜儿摇摇头。

    “咕咕！”奇异的声音突然不和谐的响起。

    唐舞麟赶忙低下头，看看自己的肚子，但他很快就意识到，这声音并不是自己出的。娜儿低着头的小脸虽然有不少灰尘，但还是隐约能够看到一丝羞红。

    “你饿啦？你要是找不到爸爸、妈妈，我带你回我家吧。我妈妈做的饭，可好吃啦！”唐舞麟一边说着，一把拉住娜儿的手，就朝着自己家的方向走去。

    娜儿抬起头，看向他，从她的方向，只能看到他的侧脸。他的面庞粉嫩，因为刚才和那几个小青年的争执，脸上多了一抹血气带来的红色，黑色的大眼睛，长长的睫毛，还有那眼神，看的她不禁有些呆。

    “妈妈，我回来啦！”还没进门，唐舞麟就已经在外面喊了起来。

    “你这孩子，小点声，别吵到邻居们。”琅玥带着几分嗔怪的声音响起，门也随之打开。

    “今天上学怎么样啊？咦，你怎么弄的一身脏？”琅玥看着一身尘土的儿子不禁皱起了眉，然后她才看到唐舞麟手上拉着的娜儿。

    “妈妈，我遇到坏人了。”唐舞麟绘声绘色的把自己刚刚遇到的事说了一遍。

    听了他的话，琅玥不禁脸色大变，一把将他拉进屋子，娜儿被唐舞麟拉着，自然也一起进了屋。

    “你这孩子。你知不知道那有多危险？你怎么能……”琅玥的呼吸明显有些急促，她很明白平民区街上那些小青年什么事儿都干得出来。

    唐舞麟抗声道：“可是爸爸说，男子汉要勇敢，要勇于和坏人作斗争。”

    “你……”琅玥看着儿子大眼睛中的倔强，再也说不出责怪的话。他错了吗？当然没有。他做得很对，可是作为一位母亲，却更担心自己孩子的安全啊！

    唐舞麟笑嘻嘻的凑上前，抱住妈妈的腿，“妈妈，你别生气哦。娜儿饿了，我也饿了，给我们做点好吃的好吗？”

    对于这个可爱又乖巧的儿子，琅玥真的是一点脾气都没有，无奈的摇摇头，蹲下身看向一直都没有开过口的娜儿，“小朋友，你叫娜儿是吗？你的爸爸妈妈呢？”

    和之前一样，娜儿只是摇头，却什么都不说。

    心地善良的母亲才能教出善良的儿子，琅玥道：“那好吧，看你们两个脏兮兮的，先给你们洗洗，换身衣服。”

    五、六岁大的孩子，自然没有什么男女之别，琅玥把两个小泥猴子似的孩子拉到卫生间给他们洗了身上。

    当唐舞麟向妈妈问着为什么娜儿和自己不一样的时候，琅玥只是笑而不答，但娜儿却很羞涩的藏到了琅玥后面。

    “哇，娜儿，你好漂亮啊！”坐在餐桌旁，唐舞麟双手托着自己的下巴，看着坐在身边，穿着他的衣服的娜儿。

    唐舞麟比娜儿要高半个头，他的衣服穿在娜儿身上显得有些宽松。但这却并不影响娜儿的美。

    她的皮肤比唐舞麟还要白皙一些，粉嫩的仿佛轻轻一捏就能挤出水来似的。因为刚洗完澡，身上散着带着清新的淡淡香气，粉妆玉琢的如同瓷娃娃一般。

    娜儿抬头看看他，却依旧没有说话，她似乎很不喜欢说话似的。

    这会儿还没到晚餐时间，琅玥端上两盘饼干，和两杯牛奶，给两个饿了的孩子。

    别看娜儿不爱说话，吃起东西来可是毫不含糊，度飞快，一会儿的工夫，就将自己面前的饼干和牛奶吃了个干净。

    唐舞麟虽然也饿了，但他显然对娜儿的好奇更在饥饿之上，当娜儿下意识的将目光落在他的饼干上时，他才意识到娜儿已经吃完了她自己的那份。

    “给你。”唐舞麟很大气的把自己的饼干推到娜儿面前。

    娜儿看看他，却摇摇头。

    “没事，你吃吧。我中午吃的可多啦。”唐舞麟笑眯眯的说道。

    娜儿迟疑了一下，但很明显饼干的诱惑对她来说相当大，终于还是再次吃了起来。

    琅玥也坐了过来，“娜儿，你知道自己是哪里人吗？或者家住哪里？”

    娜儿摇摇头。

    琅玥又问，“那你知道家人的联系方式吗？什么都可以。”

    娜儿还是摇头。

    琅玥道：“那你多大了？”

    娜儿这次终于开口，“五岁半。”

    “哇哦，那我是哥哥了。我比你大，我都六岁了呢。”唐舞麟雀跃着说道。

    琅玥没好气的瞪了他一眼，“待会儿妈妈带娜儿去行政官那里查查，看能不能查到她的家人。你自己乖乖的在家，听到没？”

    “哦。”唐舞麟乖巧的点了点头，但看着娜儿，不知道为什么，心中却有些舍不得。或许是因为她太漂亮了吧。

    琅玥带着娜儿出门了，娜儿依旧很少说话，只是跟着她离开。

    唐舞麟回了自己的房间，脑海中回想着今天上课老师教的东西，决定冥想试试。

    盘膝坐好，凝神静气。冥想先要安静，感受自身，感受自然。这是第一步。

    唐舞麟心中本来就没什么杂念，很快整个人就安静了下来。意识默默地感受着自己的蓝银草武魂，感受着那并不强烈但却切实存在的魂力。初步冥想，只要求做到这一步就足够了。先感应自己的武魂和魂力，让自己的精神和他们保持密切联系。这一步做好了，才能继续真正的冥想。

    意念中，蓝银草轻轻的摆动着，唐舞麟突然觉得，自己似乎感受到了一些来自于蓝银草世界的东西。

    它很柔弱，但却坚强，一岁一枯荣，春风吹又生。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第六章 带她回家 免费阅读
正文 第七章 留下做我妹妹吧
    今晚零点开始爆，明天是咱们龙王开始正式上传的第一天，至少四更送上，让大家看个爽的。要是在任何榜单冲到第一名，还有加更！让我们high起来！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    沉浸在蓝银草的世界，唐舞麟仿佛听到了很多声音，这些声音细碎轻微，但却无处不在。

    柔和的蓝银草，却有着顽强的生命力，它们是大6上数量最庞大的植物，它们坚强的存在了千万年。

    强大如魂兽，都已濒临灭绝，但蓝银草却依旧如同几万年前一样，覆盖着大地。

    淡淡的明悟，让唐舞麟隐约感觉到空气中有一些细小的存在悄无声息的涌入自己的身体，融入到自己那还十分微弱的魂力之中。这份融合并不快，也没有多少数量。但他却就是能感觉到，自己的魂力在这份融合中逐渐的增加着。哪怕只是一点一滴的增加，但却十分稳定而持续。

    不知道过了多长时间，唐舞麟很自然的从冥想状态中清醒过来，全身都有种清爽的感觉，就像是被无数的蓝银草包裹着似的。

    不过，他很快就吓了一跳，因为他一眼就看到坐在自己面前不远处的爸爸。．

    “爸爸，你怎么这么早就回来了？”唐舞麟惊讶的看着唐孜然。

    唐孜然微笑道：“不早了，天都黑了。你已经学会冥想了？看来，红山学院的教学相当不错啊！”

    唐舞麟兴奋的道：“是啊！我好像是会了呢。爸爸，我刚才感觉到好像有什么细小的东西融入到我身体里，然后我的魂力就在增强，这算是学会冥想了吗？”

    唐孜然心中一惊，只是一天时间就掌握了冥想？儿子说的这种状态，正是最正确的冥想感受啊！这可就不只是教的好那么简单了，当初自己……

    “是的，你已经学会了。看来，我儿子的悟性很不错啊！”唐孜然对儿子从来都不吝夸奖。在他看来，一个孩子的成长，就应该伴随着夸赞。对孩子来说，信心远比其他的东西重要。

    唐舞麟被爸爸夸赞的也不禁有些小得意，但还没等他再说，唐孜然的脸色却变得严肃起来。

    “儿子，我有点事情要问你。”

    唐舞麟很少见到爸爸这么严肃，顿时收敛几分，“怎么了爸爸？我没做错什么啊？你说的男子汉要勇敢，要勇于和坏人做斗争。　而且，今天在学校，他们都嘲笑我的蓝银草，我都没和他们打架。我可乖了。”

    唐孜然道：“勇敢是没错的，但勇敢还需要和智慧并存。你在明知道不可能平安的从那几个人手中救人的时候，就应该去寻求帮助，而不是自己冲上去。如果不是你出示武魂吓跑了他们，你自己也同样会陷入危险之中。这样就不是勇敢，而是鲁莽。”

    唐舞麟认真地想了想，然后低下头道：“爸爸，我错了。”

    唐孜然这才重现笑容，儿子只要肯认错，就是真的意识到了错误。

    “男子汉是不会犯同样错误的哦。”

    “嗯。”唐舞麟点点头。

    唐孜然微笑道：“好，那我们说说下一个问题。”

    唐舞麟惊讶的道：“还有下一个问题？”

    唐孜然哼了一声，“当然。你刚六岁，就会往家带女孩子了，这长大了可怎么得了。而且还英雄救美。你可以啊！”

    唐舞麟这才想起娜儿的事儿，赶忙道：“爸爸，娜儿找到家了吗？她可漂亮了。”

    唐孜然摇摇头，道：“你妈妈带着她去行政官里那里查询了，却没找到她的登记。”

    唐舞麟道：“那怎么办？”

    唐孜然道：“你告诉爸爸，该怎么办啊？”

    唐舞麟想了想，道：“爸爸，要不让她在咱们家吧，好不好？”

    唐孜然似笑非笑的看着他，“在咱们家？爸爸、妈妈可照顾不了两个孩子啊！”

    唐舞麟赶忙道：“我可以照顾她啊，我放学了就可以照顾她。”

    唐孜然笑道：“好了，先吃饭吧。”

    来到客厅，唐舞麟惊喜的看到，娜儿已经坐在饭桌旁边了，还是那副低眉顺眼的样子。

    “娜儿！”唐舞麟叫了一声，蹦蹦跳跳的跑到她身边，很自然的拉住她白嫩的小手。

    琅玥道：“查不到这孩子的记录，只能送孤儿院了。”

    “不要啊！妈妈。留下娜儿吧。”唐舞麟张开双臂，挡在娜儿身前，“别送她去孤儿院，留下她好不好？大不了，我以后少吃一点。”

    娜儿抬起头，怔怔的看着身前的唐舞麟。他那小身躯并不高大，但看着他护着自己的样子，娜儿却不自觉的红了眼圈。

    琅玥道：“麟麟，你不能随便替人家做主。你要问问娜儿，她是愿意在咱们家，还是愿意去孤儿院啊！”

    唐舞麟立刻转过身，看向娜儿，“娜儿，留在我家吧。我妈妈做饭可好吃了，爸爸也特别好。你可以和我住在一起。我会保护你的。我一直都想有个妹妹，你留下来做我妹妹吧，好不好？”

    “嗯。”娜儿这次竟是主动的点了点头。

    “欧耶，太好了，我有妹妹啦。”唐舞麟顿时高兴的蹦了起来。

    事实证明，孩子的饭量并不是自己能够控制的，尽管今天琅玥已经额外多做了饭，但却还是没能满足两个大胃王。是的，两个。不但唐舞麟饭量骤增，娜儿那看上去娇小的身躯似乎也是个无底洞，饭量居然也不比唐舞麟逊色多少。两人连琅玥给唐孜然准备第二天工作时的午饭都给吃了，这还有点没吃饱的样子。

    家里只有两个房间，娜儿留下，自然也就只能和唐舞麟住在一起。唐孜然、唐舞麟父子俩用木板在房间中又搭了个床。

    娜儿似乎很累，很快就睡着了。

    “爸爸，我去冥想了。”唐舞麟对于冥想带来的感觉非常满足，迫不及待的就想要回到那种感觉之中。他要成为魂师，变得强大，现在更多了一个理由，保护妹妹。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第七章 留下做我妹妹吧 免费阅读
正文 第八章 学锻造？
    龙王今天正式起航，先送上一章，今天7点，12点，17点都还有更新，四更保底。晚上17点的时候，点击、推荐、新书，任何一个榜单第一加一章。全都第一就加三更。那就是七更哦！

    龙王起航，斗罗辉煌，唐门万岁！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “等一下。”唐孜然叫住唐舞麟。

    “怎么了爸爸？”

    唐孜然拍拍自己身边的椅子，“来，坐下，爸爸有点事情要跟你商量。”

    “哦。”唐舞麟来到父亲身边坐下，有些疑惑的看着他的面庞。

    唐孜然道：“儿子，你选择成为魂师这条路，爸爸支持你。但爸爸说过，你要面对的困难有许多，这其中不只是学习上的，同时，也有咱们家里的。”

    “魂师每修炼到十的整数等级，都需要魂环来完成突破。在很久以前的过去，魂环能够通过猎杀魂兽来获得。但经过上万年的研究现，魂灵比魂环更具备优势，高阶以上魂灵还可具备可成长性，并且可以通过人工进行一定程度的制造。魂灵就相当于魂兽的精神存在，不同级别的魂灵可以赋予魂师一个或者多个魂环，而我们普通人，获得魂灵的方式就只有一个，那就是要向传灵塔来购买。　”

    “爸爸没什么本事，工资微薄。养活咱们一家还可以，现在多了娜儿，你也看到了，你们两个小家伙的饭量都不小。所以，在你魂力修炼到十级的时候，爸爸很难为你攒出购买一个最低级随机魂灵的钱。”

    “从传灵塔获取魂灵有两种方法，一种是武魂特别优秀，修炼度快的学员，他们能够免费获得第一个魂灵。但很显然，你的蓝银草并不具备这个免费的机会。所以，就只有第二条路购买了。”

    唐舞麟听着父亲的话，一时间不禁有些呆，他确实是从来都没想过这个问题，是啊！魂师要有魂环，魂环可以由魂兽直接带来，或者是融合魂灵获得。现在魂兽已经极为罕见，想要获得太困难了。那就只有购买魂灵。

    一个六岁的孩子，对于钱的概念还很淡薄。但现实问题却已经摆在了他面前。

    “爸爸，那我该怎么办？”

    唐孜然苦笑道：“爸爸的能力就只有这些了，这几年爸爸努力工作，争取到时候帮你凑一点。但也需要你自己努力才行。你还记得你邙天叔叔么？”

    “记得啊！他不是之前还来过咱们家吗？”唐舞麟脑海中浮现出一个相貌有些凶悍，身材高大的中年人形象。

    唐孜然道：“你邙天叔叔是一位优秀的锻造师。爸爸跟他说了咱家的情况，他说可以给你一个做学徒工的机会。每天两个小时，前三个月是学习，三个月后，如果你能够锻造出一些简单的东西，也能赚到一点钱。”

    唐舞麟眼睛一亮，“我愿意爸爸，什么时候可以开始去？”

    唐孜然眼含深意的看着他，道：“锻造是件很辛苦的事情，你真的可以吗？”

    唐舞麟点点头，道：“我可以啊！我自己攒钱买魂灵。”

    唐孜然笑了，“好，那你就去试试吧，如果觉得受不了了，咱们就不去了。”

    “好。爸爸，那我去冥想啦。”

    唐舞麟回房去了，一滴液体却掉在了唐孜然的肩膀上。唐孜然扭头看去，身后是泪眼朦胧的妻子。

    “舞麟还这么小，你为什么要这样？我们省吃俭用一些，应该也能帮他攒出魂灵的钱。”琅玥满是哽咽，但她从来都不会忤逆丈夫的意思，可这次……

    唐孜然轻叹一声，“蓝银草武魂想要成为魂师实在是太难了，锻造是一门手艺。麟麟年纪虽小，但这孩子性格坚强。锻造不只是能够锻造金属，同时也是一个对他磨练的过程。如果他真的能够坚持下来，不但长大后能有一份谋生的手段，而且，也能够锻炼自己的性格，对他有百利而无一害，你也知道咱们的情况，我就怕有一天，我们……，当然，如果麟麟能够得到邙天的认可，那就更好了。他的职业等级，比我当初还高。”

    第二天一早，告别了妈妈和娜儿，唐舞麟兴高采烈的去上学了。

    一晚的冥想，让他越来越感到和蓝银草武魂的亲密，以至于对蓝银草都有种特别的亲切感。

    魂师班也不是每天都学习魂师的知识，而是一天魂师知识，一天文化课。今天就轮到文化课了。

    唐舞麟很聪明，听讲又认真，文化课上还得到了老师的表扬。

    “妈妈，你怎么来接我了？娜儿呢？”放学后才一出校门，唐舞麟就看到了琅玥。

    琅玥眼中流露出一丝心疼，快步走过去抱起儿子。

    “妈妈，快把我放下，我已经是大孩子了，让同学们看到多难为情啊！”

    琅玥“噗哧”一笑，“多大你也是我儿子。妈妈是送你到邙天叔叔那里去的。你真的要学习锻造么？”

    唐舞麟点点头，道：“是啊！爸爸说过，男子汉要自力更生，我要自己赚钱买魂灵。”

    琅玥放下儿子，蹲在他面前道：“儿子，要是坚持不住千万别勉强，实在不行，妈妈也去找份工作，帮你攒钱买魂灵。”

    “不要，我要自己攒钱。”唐舞麟很坚定的说道。

    琅玥强忍着没让自己的泪水留下来，在儿子脸上亲了又亲，“好，那我们走吧。”

    傲来城本就不大，也不需要乘坐什么交通工具，琅玥带着唐舞麟走了二十多分钟，来到了一个不大的门面房。

    门面房外表看上去有些破旧，上面的招牌写着邙天工作室五个字。

    才走到门口，一股金属味道已经扑面而来。

    琅玥按了门铃，时间不长，门开，从里面走出一名中年人。

    中年人身材高大、皮肤黝黑，一脸络腮胡子显得有些凶悍。

    “弟妹来了。”他的声音低沉雄浑，听在耳中，唐舞麟都觉得有些嗡鸣。

    “邙天叔叔。”他很有礼貌的向这位曾经见过几次的叔叔行礼。

    “嗯。”邙天面无表情的点了点头，然后想琅玥道：“弟妹先回去吧，两个小时后来接他。”

    “邙天大哥，那就麻烦你了。”琅玥有些不舍得看看儿子，想说什么，终究还是咬牙忍住了。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第八章 学锻造？ 免费阅读
正文 第九章 天赋异禀
    今天的第二章送上，再次拜求推荐票、拜求收藏支持。今天保底四更哦。冲榜、冲榜，唐门的兄弟姐妹们，陪我一起创造辉煌！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “进来吧。”邙天向唐舞麟说道。

    “哦。”

    跟着邙天走进工作室，工作室的大厅乱糟糟的，到处都摆放着各种金属部件，唐舞麟只能勉强认出这些部件中，应该有不少都是属于魂导机甲上的零件才对。

    邙天没有停留，继续向内走去，他也赶忙跟上。

    这里门面不大，但里面空间却是不小，穿过一条走廊，邙天带着唐舞麟来到一个房间之中。

    房间里有一张工作台，以唐舞麟现在的身高，还够不到上面。

    邙天停下脚步，转身看向唐舞麟，道：“你知道什么是锻造吗？”

    唐舞麟茫然的摇了摇头。

    邙天淡淡的道：“其实，我本来不想收你的，你年纪太小，并不适合锻造。但你爸爸执意要让你试试，如果你尝试后觉得不行，就离开这里，但不要在我这儿哭哭啼啼的，明白？”

    “我不会哭的，邙天叔叔。　”唐舞麟抗声道。

    邙天道：“这是你今天的任务。”他指了指旁边。

    旁边地面上，有一个高约半米的金属台，上面有一个圆形的金属块。下面有魂导屏幕。

    邙天从旁边拿起两柄小巧的金属锤，递给了唐舞麟，“看到那个圆形金属块了吗？用这对锤子敲击一千下，左右各五百下。只有达到足够的力量，计数器才会计数。大约是你要将锤子抡起再砸下的力量。完成了，我就给你讲讲什么是锻造，完不成，你明天就不用来了。”

    说完，他将一对金属锤塞到唐舞麟手中，转身就走。

    金属锤锤柄长约一尺，锤头呈现为圆柱形，长半尺，横截面直径大约十公分。每一柄的重量都有十斤左右。这对于一个只有六岁的孩子来说，已经是不轻的分量了。更何况还要抡起来去捶击。

    唐舞麟看到锤子的时候，也苦了脸，但是，当他从邙天手中接过这对锤子之后，却惊讶的现，这对锤子似乎没有想象中那么重。

    空心的吗？邙天叔叔看上去挺凶的，可人其实还挺好的。

    唐舞麟脸上流露出一丝我明白了的笑容，右手抡起锤子就向那圆形金属上砸了下去。

    “砰！”金属轰鸣声吓了他一跳。下面的魂导屏幕就像是被激活了，屏幕亮起的同时，跳出一个数字一。

    左手抡起锤子，落下，“砰！”

    二．

    似乎也不太难啊！唐舞麟双臂抡起锤子，开始捶击起来。

    “砰、砰、砰，砰、砰、砰！”连续的捶击让屏幕上的数字不断蹦跳。锤子似乎并不太沉，至少唐舞麟没有感觉到太大的负荷。一双铁锤不断的捶击下去，下面的数字持续增加。

    当他捶击到了一百下的时候，身上已经开始出汗了，三百下的时候，双臂才开始出现酸胀的感觉。

    要坚持，爸爸说，坚持就是胜利！

    忍着酸胀感，唐舞麟继续抡动双锤。

    五百下，酸胀终于变成了酸疼，但他却依旧努力的坚持着，不让自己停下来。

    酸疼感越来越强烈了，唐舞麟的双臂已经开始微微有些红，但他却依旧咬牙坚持着。

    他不断在心中告诉自己，我要努力学习锻造，好赚钱买魂灵。让爸爸妈妈开心，还可以保护娜儿。

    七百下，双臂已经有些抬不起来的感觉了，抡动锤子的度也明显降低。

    但他却依旧咬牙坚持着，汗出如浆，学院的校服已经黏在了身上，汗水不断滴落着。但也就在这时，唐舞麟突然感觉到自己尾椎一麻，全身如同触电一般颤抖了一下，原本的酸痛感竟然减弱了几分。手中已经觉得十分沉重的锤子也重新变得轻了一些。

    “砰、砰、砰！”继续捶击，后面的三百下似乎不再那么沉重。

    “一千！”数字终于跳到了邙天要求的位置。唐舞麟这才放下双锤，大口大口的喘息着。他自己都能感觉到，自己的手掌说不出的疼痛，手臂也酸胀的不像是自己的，除此之外，竟然还有一种畅爽感，尾椎处传来的酥麻一直蔓延到了颈椎，来回往复，说不出的束缚。

    他自己看不到的是，淡淡的金色纹路也在伴随着那酥麻感不断的在他的脊椎处徘徊着。

    足足五分钟，他才缓过气来。

    “邙天叔叔，我完成了。”唐舞麟找了半天，才在一个房间中找到正坐在那里，摆弄着一个零件的邙天。

    邙天愣了一下，看了一眼腕上的手表，距离他将任务交给唐舞麟，才过去了半个小时。

    “你砸完了？”

    “是啊！”唐舞麟点点头。

    看他那满身汗水的样子，邙天没有再说出质疑，他一向喜欢用事实说话。站起身，带着唐舞麟来到之前的房间。

    一千，大大的数字呈现在眼前，仪器是邙天自己设置的，一个六岁的孩子自然不可能作弊。但却依旧令人难以置信。

    两柄铁锤，对他来说当然不算重，但绝不是空心的，每一柄实打实的有十斤重。一个正常的成年男性，挥动这样的锤子一千下，恐怕也要双臂酸软的抬不起来，也很难半个小时完成。更别说一个只有六岁的孩子了。

    邙天给出的这个测试，根本就是一种婉拒的方式。他和唐孜然关系不错，不好直接拒绝，可却实在不愿意教导一个在他看来根本不可能学好锻造的六岁孩子。

    可眼前的一切……

    “你再捶击给我看看，我不说停，不许停。”邙天沉声道。

    “好。”唐舞麟重新拿起锤子，休息了这一会儿，手臂的酸痛感减弱了一些。

    “砰、砰、砰……”一锤锤砸落，没有任何技巧，没有借力，就是那样简单、直接的捶击在金属块上。

    以邙天锻造的经验，只是看了几眼，他就确定，这孩子的力量足以驾驭这对锤子完成捶击。

    这难道就是传说中的天赋异禀？天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第九章 天赋异禀 免费阅读
正文 第十章 以后我保护你
    求收藏、求推荐票，第三更送上！继续冲榜！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    天生神力这个词作用在不同年龄的人身上，衡量数值自然也不同。

    一个六岁的孩子，能够抡动这么一对铁锤完成一千次捶击，绝对配得上这个词了。

    不过，邙天没有喊停，只是在旁边默默地看着唐舞麟继续捶击。

    他的动作直接、有力，但却并不会任何卸力、化力的技巧，捶击的反震力无疑都让他的双臂承担了。

    五十次、八十次、一百次。

    汗水再次涌出，酸痛感甚至比之前更加强烈，双臂辣的，甚至因为用力过度，头皮都开始有些胀。但唐舞麟还是咬紧牙关，继续的一锤锤捶击下去。

    一百五十锤，他的身体开始晃动，双臂胀痛的仿佛不是自己的似的，眼前也有些模糊了，但他却依旧咬牙坚持着。

    我能坚持，我可以通过测试的。我是男子汉，坚持就是胜利。

    当邙天喊停的时候，唐舞麟自己都不知道挥动了多少下锤子，要不是邙天一把扶住他，他直接就要栽倒在地了。

    接过他手中的锤子，邙天清楚的看到，唐舞麟双手掌心都因为锤柄的反震力磨破了皮，手臂更是肿胀了一圈。

    这位相貌凶悍的锻造师终于动容了，不只是因为唐舞麟的天生神力，更是因为他的这份坚持。

    力量还可以后天锻炼，可坚毅的性格出现在这样一个六岁孩童的身上，却太难能可贵了。

    “你们教出了个好孩子，这孩子我收下了。以后每天都是这个时间过来。回去给他涂抹手臂。”当琅玥来接唐舞麟的时候，看到的是眼神温和了许多的邙天，还有他递来的一瓶药膏。

    后面的一个小时，唐舞麟一直在休息，这会儿精神已经恢复了，只是双臂酸疼的抬不起来。

    他脑海中还回荡着邙天对锻造的讲解。

    “什么是锻造？锻造和铸造截然不同。铸造只需要一个模具，用机械将金属按照磨具压制出需要的形状，就是铸造。而锻造，却需要锻造师亲手一下下敲打而成。锻造当然也可以通过机器来完成敲打，可是，金属也是有生命的，机器的锻造，永远也无法真正掌握金属的纹理。所以，最顶级的机甲零件，全都是由锻造师手工锻造完成。好的锻造师是真正的匠人，拥有着不逊色于魂师的地位。”

    魂师、机甲师，这都是男孩儿的梦想。

    “哎呦。”唐舞麟痛叫一声，因为琅玥拉住了他的手。

    琅玥这才现，自己儿子手掌上的伤口。

    “天啊！他、他对你做了什么？”泪水几乎一下就从她眼中涌了出来，她万万没想到，就是这么两个小时的工夫，儿子竟然遭受了这么大的罪。

    唐舞麟摇摇头，道：“没什么啊！邙天叔叔说测试了我，我合格了呢，妈妈，我是不是很棒。你别哭啊！不疼的。”

    “我们回家。”琅玥擦了擦眼中的泪水，眼神中满是痛惜。

    “妈妈，我真的没事。我可开心了，通过了邙天叔叔的测试，你不为我高兴吗？这好像就是爸爸说的成就感。”

    “高兴，妈妈高兴。”琅玥摸了摸儿子的头，眼中再次泪光莹然。

    回到家，一进门唐舞麟就看到坐在桌边的娜儿，立刻蹦蹦跳跳的跑了过去。琅玥进了厨房，去做晚餐。

    “娜儿，你知道吗？今天我通过了邙天叔叔的测试，可以跟他开始学锻造了呢。等哥哥靠锻造赚了钱，就可以攒钱买魂灵了，还可以给你买好吃的哦……”孩子心性，他已经完全忘记了手臂的疼痛，将自己这特别有成就感的事情讲给娜儿听。

    娜儿听的很认真，只是眼神中偶尔会闪过一丝茫然。

    “娜儿，你真的一点都不记得你的家在哪里了吗？”唐舞麟讲完测试的事下意识的问道。

    娜儿摇摇头，“我真的不记得了，我只记得我叫娜儿，其他的都模模糊糊的。麟哥哥，我是不是很笨？”

    唐舞麟赶忙道：“不，娜儿当然不笨了。不记得没关系，以后这里就是你的家，我的爸爸妈妈就是你的，你就是我的妹妹啦。”

    娜儿看着他，脸上渐渐流露出一丝甜甜的笑容，这还是她来到这里后第一次笑起来。

    “哇，娜儿，你笑起来好好看。我悄悄地告诉你哦，哥哥会努力修炼成为魂师的，以后我来保护你，好不好？”

    “好。”

    唐孜然回来的时候，晚餐已经做好了。

    “孜然，你跟我来一下，孩子们先吃饭。”琅玥看似平静的瞥了唐孜然一眼，然后走向了他们的房间。

    唐孜然愣了愣，看向儿子，递出一个询问的目光，唐舞麟耸耸肩膀，示意自己也不知道妈妈怎么了。

    唐孜然赶忙跟着琅玥进屋去了，琅玥关上房门。

    “娜儿，咱们先吃饭吧。你饿了吧。”有鉴于这两个小吃货的饭量，今天琅玥额外多做了很多饭菜。

    娜儿对吃显然是没有什么抵抗力的，闻言立刻点点头，大快朵颐起来。

    她刚吃了一会儿，却现坐在旁边的唐舞麟并没有像昨天那样开动起来，抬头看向他时，现他愁眉苦脸的扭动着身体，一脸的痛苦。

    “哥哥怎么了？”娜儿脆生生的问道。

    “我测试后，手臂好疼，有点抬不起来了。”唐舞麟本来最近就特别爱饿，更别说放学后还高强度的劳动了，这会儿对饭菜的渴望可想而知。

    娜儿眨了眨眼睛，道：“那我喂你吧。”

    “好啊！好啊！”唐舞麟大喜。

    娜儿的动作有些生涩，甚至有些笨拙，一勺饭、一勺菜，交替的喂到唐舞麟口中。

    两个孩子一个六岁，一个五岁半，稚嫩中带着淡淡的温馨，这个不大的小家，似乎连灯火都随之变得柔和了。

    “娜儿，你真好。”天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第十章 以后我保护你 免费阅读
正文 第十一章 奇异的恢复
    四更啦！求推荐票、求收藏。　唐门万岁，书友们万岁！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “不行，我说什么都不让麟麟再去邙天那了！”琅玥哽咽着说道。为了不让外面的两个孩子听见，她已经非常克制自己的情绪了。

    听了琅玥的讲述，唐孜然又何尝不心疼，他沉默了。

    “不经历风雨怎么见彩虹？没有人能随随便便成功。阿玥，麟麟吃苦，我也心疼。可是，如果他现在不吃苦，那么，长大以后，或许吃得苦就会更多。”

    “那天我找邙天的时候，我看得出，他其实是不情愿的。身为一名宗匠级锻造师，他性格高傲，能得到他的认可，你知道我们的儿子有多么优秀吗？这孩子真是给了我一个大大的惊喜。”

    “下班回来之前，邙天给我打了魂导通讯，他告诉我，我们的儿子天赋异禀，天生神力，力量甚至可以媲美普通的成年男性。更可贵的是，麟麟的那份坚持打动了他。麟麟的武魂是蓝银草，未来成为一名强大魂师的可能微乎其微，但是，如果他能够成为一名优秀的锻造师，至少一生都可以衣食无忧。孩子都没有怯懦，我们做父母的，怎么能先怯懦呢？我们应该支持他、鼓励他。．　而且，我也相信，邙天身为六星宗匠级锻造师，他在教导弟子方面一定有正确的方法，不会真的伤害到孩子的。”

    “我们再让麟麟试试好吗？如果他的身体真的有可能受到伤害，无论如何，我先就会阻止他继续学下去。”

    琅玥终究还是妥协了，她很清楚，丈夫和自己一样爱儿子，而且唐孜然的道理说服了她。

    当两人重新回到客厅的时候，只见唐舞麟坐在那里，一边用力咀嚼着，一边笑眯眯的看着身边的娜儿，而娜儿正有些笨拙的一口、一口喂着他吃饭。

    这一幕令唐孜然和琅玥不禁吃惊的呆住了，两个漂亮的小人儿坐在那里，在并不强烈的灯光照耀下，呈现出一副极为和谐的画面。

    唐孜然喃喃的低声道：“我们收养这个孩子吧，两个孩子一起成长，会对麟麟也很有帮助。”

    “嗯。”琅玥脸上终于流露出一丝微笑。

    一顿充满了家庭温馨的晚餐就在这样的气氛中结束了。唐舞麟和娜儿的饭量再次震惊了唐孜然夫妻。

    养两个孩子，他们接下来先要面对的问题竟然是能否让他们吃得饱。

    晚餐后，琅玥和唐孜然商量了一下后，决定自己也出去找份工作，只是凭借唐孜然一个人的工资，家里实在是有些困难了。

    “娜儿，你看，这就是我的武魂。”唐舞麟有些艰难地抬起手，掌心之中蓝色的小草缓缓钻出，带着淡淡的蓝色光晕，同时散着柔和的能量波动。

    娜儿有些惊奇的拨弄了一下他手中的蓝银草，“哥哥，我以后也会有武魂吗？”

    唐舞麟道：“当然会啊！每个人都有自己的武魂，等你六岁了，明年的觉醒日就可以去觉醒了。好困，我扛不住了，要睡了。你也早点睡吧。”

    一边说着，他一头倒在自己床上，只是片刻的工夫，呼吸就已经均匀了。

    娜儿呆呆的看着他，努力的想要回忆一些什么，可是，脑海中朦朦胧胧的，却就是什么也想不起来。

    躺在床上，她也不知不觉的就睡着了。

    夜深人静，唐舞麟和娜儿的房门悄然开启，唐孜然走了进来，他来到儿子的床边坐下，从怀中摸出邙天给琅玥的药瓶。然后再拉起儿子的衣袖，准备给他涂抹药剂。

    手在肩头上一按，一个扣在肩上的小灯亮起，刚好能照耀在唐舞麟手臂上。

    “咦。”唐孜然轻咦一声，看着唐舞麟的手臂不禁有些呆，因为他惊讶的现，儿子的手臂并没有如同琅玥所说的那样肿胀，看上去和平时并没有什么不同。

    他小心的翻开唐舞麟的手掌，手掌同样光洁如玉，哪有半点的伤痕。

    吃惊之下，唐孜然赶忙又拉开唐舞麟另一边的衣袖，情况一模一样，怎么看，他这一双手臂都不像是受了伤的样子。

    琅玥当然不会骗自己，唐孜然非常了解妻子。

    可是，为什么应该出现的肿胀和伤口都消失了呢？这究竟是什么情况？

    难道说，是儿子的武魂产生了作用？有一些特殊的武魂是能够自行疗伤的，可是，却从来都没听说过蓝银草会有这样的功能啊！

    他并没有注意到的是，在唐舞麟的黑遮掩下，他的额头上，淡淡的金色纹路悄然隐没……

    唐孜然坐在那里思考片刻，看看手中的药瓶，再看看儿子的手臂，眼中流露出若有所思之色。

    片刻后，他将药瓶收起，转身回了房间。明天一早，儿子的反应是验证情况的最好方法。

    清晨。

    唐舞麟醒的很早，自己洗漱完毕后，就跑到厨房去帮妈妈的忙。虽然他还不会做饭，但至少端盘子端碗还是能做的。

    “麟麟，你手臂还疼吗？”琅玥一看到懂事的儿子，顿时又心疼起来。

    “咦，好像没感觉了呢。我就说没事吧。”唐舞麟晃了晃胳膊，昨天的酸胀感已经完全消失了，就像是从来都没有经历过那样的痛苦似的，而且他也似乎觉得，自己的手臂变得更有力量了似的。

    琅玥松了口气，微笑道：“看来，昨天你邙天叔叔给的药不错，这样的话，妈妈就放心了。昨天你睡着后，爸爸去给你抹药了。”

    从房间中出来的唐孜然正好听到了这番对话，抹药，自己可并没有啊！

    难道说，这孩子武魂激之后，不止是变得更有力气，而且连自我恢复能力也变强了吗？这不可能是蓝银草的功效啊！

    丰盛的早餐令这不大的小家充满欢声笑语。

    “爸爸，快送我去上学吧，今天我们又该学习武魂知识了呢。哎呀，昨天晚上太困了，忘了冥想，今天回来，你可要提醒我哦，我唐舞麟，一定要成为一名强大的魂师。”天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第十一章 奇异的恢复 免费阅读
正文 第十二章 三年后
    新书求收藏、求推荐票。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    三年后。红山学院。

    万云扭动着胖乎乎的身体凑到唐舞麟身边，低声道：“舞麟，听说周少龙突破十级了，今晚就要去买魂灵了呢。你怎么样了？上次你不是跟我说，你都已经九级了吗？咱们可就要毕业了，要是毕业后还不到十级，你就要回家自己修炼，没有学校的推荐信，以后进中级学院就麻烦多了。”

    三年时间过去，唐舞麟的变化很大。

    原本一米二的个头现在已经过了一米四，比同龄人都要高上几分，身材适中，不胖不瘦，看上去并不是特别强壮。随着年龄的增长，他的面庞也越俊美了，尤其是那双澄澈的黑色眼眸，光可鉴人。虽然他的武魂只是蓝银草，但在红山学院却依旧有着很高的人气。

    万云就是他当年刚入学院时候遇到的那个小胖子，本来他是很看不起唐舞麟的，但自从有一次他主动欺负唐舞麟，被唐舞麟按在地上胖揍一顿之后，就老实了。

    在大家都没有魂技，魂力等级又相差不多的情况下，唐舞麟的力量无疑是起到至关重要作用的。他表面看上去不算很健壮，那次万云却直接被他高举过头，吓得哇哇大叫。从此就留下了阴影。

    武魂班这一届的十几名学院之中，已经有六个人魂力达到十级，可以从魂师的最低等级魂士，进阶魂师了。当然，前提是拥有一个属于自己的魂灵。

    三年时间，初级学院的学业他们已经即将完成，到了中级学院，魂师就会被专门区分出来，在专门的学院上学，傲来城这种小城市是没有魂师中级学院的，而中型城市的魂师中级学院要求，必须要拥有一个魂灵，才能入学。

    万云就是六名魂力达到十级的学员之一，在初级学院毕业之前就达到十级，是能够获得学院推荐信的，进入中级学院就会容易得多。因为这证明天赋够好，如果是过了十岁才达到十级，再想进入中级学院，就需要经过更多考试才行了。

    “应该差不多了，我觉得自己已经到瓶颈了。”唐舞麟笑着说道。

    他的修炼度就连班主任老师林惜梦都很吃惊，先天魂力三级，三年修炼到十级，这在魂师中并不算快，最多只能算是中等。

    可是，他的武魂是蓝银草啊！这种废武魂在三年内修炼到十级，度可就不算慢了。虽然远远不能和那些天才相比，但在班里也是中上游水准。

    林惜梦经过多次指导唐舞麟现，这孩子对于冥想特别有天赋，很容易就能感受到空气中最适合他的能量分子，并且在冥想时特别专注。后来她隐约明白了唐舞麟修炼度较快的原因，这孩子很可能是精神力要比同龄人强一些，才会有这种情况生。

    能够多一个孩子在毕业前达到十级，对于班主任来说是荣耀，也意味着奖金。所以，到了最后一个学年的时候，林惜梦对唐舞麟重视了许多，经常单独指点他。唐舞麟也没让她失望，再有半个月就要毕业了，他也顺利的达到了九级巅峰，距离十级只有一步之遥了。卖过这一步，就可以通过融合魂灵，进入真正的魂师境界。

    没有魂灵的魂士，并不比普通人强多少，但成为魂师，拥有了属于自己的魂灵、魂技之后，那就是完全不同的另一个世界。

    “加油、加油，说不定咱们能考上同一家中级学院呢。”万云嘿嘿笑道，“别说哥欺负你，等你有了魂灵，咱们再打一场，到时候看看是谁揍谁。”

    唐舞麟瞥了他一眼，背上书包起身，“你慢慢做梦吧。”他当然不会告诉万云，自己现在的力量有多大。

    来到学校门口，唐舞麟并没有急着离开，而是站在校门外等着。

    时间不长，一抹银色的光芒就从综合教学楼那边跑了出来。

    “娜儿，你慢点跑，别摔到。”唐舞麟充满宠溺的说道。

    娜儿依旧是一头银色短，三年时间过去，她的变化却并不大，只比原来长高了一点，依旧是那么漂亮可爱，只是怎么看，她和唐舞麟都不像只差一岁的样子，根本就是个长不大的小萝莉。

    “哥哥。我想吃棒棒糖。”娜儿一把搂住唐舞麟的手臂，笑嘻嘻的说道。

    “好，咱们买去。然后哥哥把你送回家再去店里。”唐舞麟揉揉她的头。

    过往放学的学生们看到这一对早就已经见怪不怪了。

    娜儿在来到唐家的第二年觉醒日上创造了一个奇迹，这个奇迹并不是她的武魂有多强大，而是她根本就没有武魂。这在整个大6的历史上都是十分罕见的情况。

    没有武魂，自然就只能进入学院正常学习了。

    娜儿长得漂亮，让同龄的女同学嫉妒，同时也引起了男同学的好奇。为此，唐舞麟没少跟人打架。有一次被一群男同学堵了，他一个人打不过，就用自己的身体保护娜儿，最后他自己遍体鳞伤，娜儿身上却只是沾染了一点土而已。

    第二天，唐舞麟找上了始作俑者，天天狠的打架，直到把对方打怕了，再也不敢欺负娜儿为止。因为是在魂师班的缘故，他并没有受到太大的惩罚，一战成名，红山学院再也没有谁敢欺负娜儿的了。

    八岁开始，唐舞麟就像个小男子汉似的，担负起了接送妹妹上下学的责任。

    买了零食，送妹妹到家，放下书包的唐舞麟换了一身带着些油渍但十分厚实的工作服，这才重新出了家门。

    邙天工作室已经成为了他生活中的一部分。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第十二章 三年后 免费阅读
正文 第十三章 千锻钨钢锤
    点击和月票都已经第四啦，唐门的兄弟们，加油，让我们继续向前，扶摇直上！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “舞麟，来啦！”一名二十多岁，身材高大强壮的青年向唐舞麟打着招呼。

    “龙哥。”唐舞麟笑着问道：“老师今天指派了什么任务？”

    龙哥笑道：“可是不少，你自己去你屋里看看就知道了。说起来，我都有点嫉妒你小子了，你才几岁啊！这工作量已经赶上我了。”锻造是勤行，干的越多，收入自然就越多。

    唐舞麟呵呵笑道：“哪能和你比，老师到现在都还不让我进行大型零件的锻造呢。”

    龙哥道：“那是为了让你基础更扎实。行了，你赶快去吧，不然的话，今天两个小时可玩不了活儿。”

    邙天工作室实际上就三个人，邙天、龙哥和唐舞麟。龙哥本来是邙天唯一的徒弟，唐舞麟来到这里后就变成了第二个，他对邙天的称呼早在三年前第二次来到这里的时候就变成了老师。

    邙天是个非常严厉的老师，要求很高。但教的也特别认真。很多时候唐舞麟都觉得，自己在这里学到的东西要远远比学院更多。

    每个人都有一个属于自己的工作室，邙天从外面接一些锻造机甲零件的活儿，然后分派下去。简单的交给龙哥和唐舞麟，复杂的他自己来。

    每周会有一天专门的学习时间，邙天手把手的教他们，剩余的日子，则要完成邙天交付的任务。干的越多、越好，收入就越高。

    唐舞麟来到自己的锻造室，和外面脏乱的客厅不同，他这里非常整洁，都是他自己收拾的。

    锻造台上果然已经对方了一些原料，旁边还有图纸。

    刚来这里的时候，邙天让他足足敲了三个月的铁块儿，只是传授他敲击和运力的技巧。每天都要敲足两个小时，那着实是水生火热的一段时间。

    可随着不断地练习，唐舞麟原本就不弱的力量居然还在持续增长，小铁锤也就渐渐变大。三个月后，他开始进行一些简单的提炼金属工作。一年后，开始制作最简单的零件。

    直到半年前，他才从原本的小型零件锻造提升到中型零件锻造。邙天对他甚至要比对龙哥更加严厉。但唐舞麟性格中似乎有一种特殊的韧性，来这里三年时间，从来都没叫过苦。

    认真的看了看图纸，他就明白今天的工作是什么了，十个关节，这是机甲的踝关节，呈球形，如果是铸造的话，只需要两次冲压就能完成，但对于锻造来说，要求就要高得多。

    锻造也分很多级别，一般来说，都是百锻，所谓百锻，就是一个零件的每一个部位都要经过上百次锻打来完成。更高层次的还有千锻。

    锻打的次数越多，金属的杂质也就越少，当然，必须要足够好的金属，才能禁受得住千锻带来的压力。而千锻零件，目前唐舞麟都还做不了，也很少有这样的活儿。

    熟练的按动锻造台上的按钮，锻造太中央裂开，露出下面的锻炉，唐舞麟将一块儿金属固定在锻炉旁边的卡槽上，再按动按钮，将它送入锻炉。

    两柄乌黑锃亮的铁锤入手，这两柄铁锤的大小和他最初来到这里进行测试时候的铁锤看上去差不多。锻造中小零件，这种大小的铁锤最合适。

    但是，他手中这对铁锤，是他来到这里整一年时，邙天送给他的礼物。邙天亲手制作的千锻钨钢锤，每一柄重达八十斤，普通人想要抡起它都很难做到。但此时握在唐舞麟手中，却有种浑若无物的感觉。

    在锻炉的高温作用下，金属很快变得通红，唐舞麟右手钨钢锤在卡槽上一顶，左手钨钢锤从上方一合，就将金属夹了出来。

    双手钨钢锤迅抡起，一连串的“叮叮当当”声响起，开始了一天的锻造。

    锻造是门手艺活儿，不只是熟练工种那么简单，邙天在唐舞麟最初开始学习的时候就告诉他，想要成为一名合格的锻造师，必须要动脑子，要在敲击的过程中，通过反震、金属变化来判断金属本身的纹理与特性。只有掌握好这些，才能真正的锻造出精品。

    唐舞麟在这方面的悟性极好，他并不知道，当邙天送给他这对钨钢锤的时候，就意味着他已经是一名正式的锻造师了。

    每个月的收入并不算多，他会固定的攒下一笔钱，剩余的钱留出一部分来给妹妹花，还有一点就交给琅玥，补贴家用。

    他现在才只是个九岁的孩子，但三年的锻造生涯，让他无论是心志还是性格，都要比同龄人沉稳许多。

    整整两个小时，当最后一个零件在钨钢锤狂风骤雨般的敲击下完成时，唐舞麟也随之长出口气，抓起旁边的毛巾擦了把汗。看着面前十个铮亮的关节零件，脸上流露出满足的神色。

    习惯了锻造，他也喜欢上了这份工作。每天挥舞铁锤敲击，是一种特别畅快淋漓的泄，而且，偶尔有时候他在敲击的过程中还会进入一种特殊状态，这种状态很奇妙，就像是他和被敲击的金属以及手中铁锤产生了共鸣。而每当这个时候，他做出来的零件就会特别优秀，就连邙天那么冷硬的性格也忍不住会夸奖几句。

    “老师。”唐舞麟刚准备去交工时，却现邙天不知道什么时候已经来到了自己的锻造室。

    邙天先走到锻造台前看了看他的作品，点了点头，然后将一叠纸币递给他，“这个月的工钱。做的不错。”

    “谢谢老师。”唐舞麟大喜，赶忙接过纸币，揣入怀中，因为兴奋，小脸有些涨红，却忍不住用力的挥了挥拳头。

    邙天有些疑惑的看着他，“以前每个月拿工资的时候，也没看你这么高兴啊？”

    唐舞麟呼吸略微有些急促，深吸口气道：“老师，我攒够买魂灵的钱了。”

    邙天愣了一下，微微动容，道：“你是说，你的武魂已经到十级了吗？”

    唐舞麟点点头，“应该差不多了。”

    邙天难得的流露出一丝笑容，“加油。”

    “老师，那我先回去啦。”唐舞麟将做好的零件装好在盒子里，然后兴冲冲的就往外跑。

    看着他的背影，邙天脸上的笑意不禁更浓了几分，“终于看这小子有点小孩子的样子了。可惜了，他的武魂只是蓝银草，无论魂灵是什么，恐怕都……，不过，这也是我的幸运吧，在锻造上，这孩子的天赋足以传承我的衣钵了。”天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第十三章 千锻钨钢锤 免费阅读
正文 第十四章 终于攒够钱了
    求收藏、求推荐票。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    唐舞麟一路上几乎都是蹦蹦跳跳的状态，他真是太高兴了。

    三年，整整三年了。他每天辛辛苦苦的锻造，一锤一锤的锻打着金属，为的，不就是要攒够钱购买魂灵吗？

    尽管他上个月就已经算出来，自己这个月就能攒够钱。可是当真的拿到这笔钱的时候，他还是兴奋的想要大叫。

    三万联邦币，对于富裕阶层来说并不算什么，但是，对于他才一个年仅九岁的孩子来说，这是他一千多个日夜汗水的凝聚啊！他数不清为了积攒这笔钱自己挥动了多少次铁锤，更记不清流淌过多少斤汗水。

    现在终于成功了，那份成就感，那份兴奋，根本无法用言语来表达。

    魂力即将达到瓶颈，也可以购买魂灵了。这些时间他每天都在计算着。总算是在魂力即将到达之前，也在毕业之前做到了。这意味着，他终于要成为一名魂师了。

    尽管唐舞麟已经喜欢上了锻造，但却并不意味着他愿意将锻造当成自己的职业，他的理想是成为一名魂师，未来更是希望能够成为一名机甲师。

    所有男孩子都有着类似的梦想，可是，真正能够为了这份梦想如此努力的又能有几人？

    勤能补拙，唐舞麟在这三年来，将这四个字牢记在心，也一直在这样做着。

    现在，他终于看到了曙光。

    “爸爸、妈妈，我攒够钱啦，我攒够了。”唐舞麟飞也是的冲入家门，兴奋的大叫着。

    娜儿正坐在客厅，嘴里含着唐舞麟给她买的棒棒糖。

    “哥，你攒够钱买魂灵啦？”她太了解唐舞麟的兴奋。

    “嗯，我攒够了。够三万了。”唐舞麟飞快的从怀中掏出钱来，放在桌子上，然后又飞快的跑回自己房间，从床底下翻出一个铁盒子。跑回客厅，把盒子里的钱全都倒出来。

    “一百、两百、两百二十……”

    “两万九千六，两万九千七……，三万、三万零二百。还多出两百。娜儿，给你一百，买好吃的。”

    看着面前一大叠的联邦币，唐舞麟兴奋的小脸通红。

    琅玥已经下班回来了，听到儿子的喊叫声从厨房出来，唐孜然刚好下班进门。听着儿子的欢呼，看着那一桌子的纸币，夫妻二人的眼圈都不禁有些红了。

    这孩子，真的是太不容易了。在同龄人还都快乐的玩耍时，他却已经开始自己赚钱了。

    琅玥走到丈夫身边，用力的捶打了一下他的肩膀，别过头去，不想让孩子们看到自己流泪的样子。

    “我就知道你能做到，儿子，你是最棒的。”唐孜然拍了拍妻子的背，笑着来到唐舞麟身边，搂着他的肩膀，毫不吝惜的竖起了大拇指。

    “爸爸，等我突破到十级，就可以去买魂灵了，对不对？”唐舞麟兴奋的道。

    “对。爸爸到时候陪你一起去。不，咱们全家都去。儿子，你就要成为魂师了，爸爸以你为荣。”

    实在是太开心了，以至于唐舞麟晚上冥想的时候久久不能入定。

    娜儿已经睡着了，窗外的星月光芒格外明亮，明天一定会是个大晴天。

    唐舞麟悄悄的下了床，心中的兴奋太强烈，他实在是有些睡不着。给娜儿拉了拉被子，盖好她娇小的身子，她睡觉总是不老实。

    妈妈说，明年等自己十岁以后，就不能和娜儿再住一个房间了，到时候，屋子要让给娜儿，自己就要去睡客厅了呢。可是，这是为什么呢？

    一想到这些，唐舞麟心中就有些不舒服，他还是喜欢每天一睁眼就能看到娜儿。

    小心地打开门，唐舞麟轻手轻脚的走了出去，他要出去走走，让自己的心安定一些，再回来冥想入定。

    开门、关门，没有出一点声音，他悄悄的走了出去。

    皎洁的月光透过窗户撒入房间，落在娜儿身上，今晚的月，格外明亮，映照着娜儿的一头银闪闪光。

    在月光的照耀下，突然，淡淡的光晕悄无声息的从娜儿的身上浮现而出。黄色、绿色、红色、蓝色、紫色、金色、银色，七种色彩交替闪烁。

    如果此时唐舞麟还在房中，他一定能够看到这非同寻常的一幕。

    娜儿的身体轻微的震颤起来，七彩光晕闪烁片刻后，开始从她的眉心处融入，良久，她才重新安静。

    月光依旧明亮，娜儿身上那柔和的光晕收敛了，她那娇小的身躯似乎略微变大了一点点，似乎三年没有怎么增长的身高，在这一夜之间要有所突破。

    颤抖消失，娜儿的呼吸重新变得均匀起来，但她的眉头却不知道什么时候蹙起，似乎正在做着一个并不美妙的梦。

    夜晚的空气特别清爽，唐舞麟住的平民区有一片小花园，学校放假的时候，他经常带着娜儿来这里玩。

    走进花园，似乎冥冥中有一股力量牵引着他来到一片蓝银草草坪上，呼吸着带着植物清香的新鲜空气，他脸上流露着满足的微笑。

    完全是下意识地，他盘膝坐了下来。

    轻微的虫鸣声，略显清冷的空气，落在身上带来淡淡光辉的星月之光，让他心中的躁动渐渐平复，就那么，渐渐的进入了冥想状态。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第十四章 终于攒够钱了 免费阅读
正文 第十五章 十级
    我们新书榜已经第一啦！为了感谢书友们的大力支持，今天加一更，晚上二十点还有一章，拜求大家收藏、推荐票大力支持。  谢谢。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    无数蓝色光点从四面八方会聚而来，悄无声息的钻入身体，浸润着一切。

    唐舞麟只觉得浸入了一片蓝色的海洋，无数细微的声音在呼唤着自己，在包容着自己。

    蓝银草特有的芬芳似乎充斥在身体的每一个角落，丹田内魂力形成的暖流也随之舒展开来。

    在唐舞麟的感知中，他的一切似乎都变成了蓝色，奇异的蓝色。整个身体的每一个角落，都充斥着蓝银草的味道。

    额头上，淡淡的金色光纹浮现而出，依旧呈现出网状模样向下延展，蔓延到全身，再缓缓收回。

    坐在那里，他就像是一个光体，忽而散着淡淡的蓝色，忽而散着淡淡的金色。

    清晨。

    “麟麟、麟麟……”琅玥焦急的呼唤声在街道上回荡着。

    盘膝坐在小花园内的唐舞麟身体动了动，缓缓从冥想中清醒过来。．露水沾湿了他的衣襟，但此时此刻，他却觉得全身有种说不出的通透感。

    “麟麟、麟麟……”琅玥的呼唤声清晰传来。

    “妈妈，我在这儿。”唐舞麟赶忙大声的答应，从草坪上爬起身向外跑去。

    身体似乎变得更加轻盈了，唐舞麟一边跑，一边呼唤着母亲。

    “你这孩子，怎么跑出来了，急死我了。”琅玥看到儿子，总算是总了口气。

    “妈妈，我错了。我在小花园冥想来着，我好像突破到十级了呢。”唐舞麟虽然还不能肯定，但身体的变化和感觉都告诉他，他的魂力应该是突破了。

    琅玥愣了愣，低头看向儿子，唐舞麟已经到她肩膀高了，身上虽然有些湿气，但皮肤莹润，一双大眼睛也特别有神采。

    “对于妈妈来说，你平安才是最重要的事。咱们回家，妈妈给你做早饭吃。”在儿子额头上亲了亲，琅玥拉着他的手向家走去。

    “突破了？”当唐孜然得知儿子有可能突破之后，也很高兴。“既然你自己觉得突破了，今天就到学院去测试一下，要是真的。明天爸爸就带你去买魂灵。”

    “爸爸万岁！”唐舞麟兴奋的叫道。

    “娜儿，你怎么了？不为哥哥高兴吗？”唐舞麟一边雀跃着，却突然现，今天的娜儿似乎有些不同。平日早饭做好，她早就大吃起来，可今天的她，却坐在那里有些呆，自己的兴奋并没有传递到她身上。

    “啊？我没事啊！哥哥，恭喜你哦。”娜儿甜甜地一笑，这才开始吃早饭。

    唐舞麟以为她是因为自己没有武魂而难过，也就没再多问。

    事实证明，唐舞麟的猜测是正确的，当他来到学院，将自己的感觉告诉林惜梦，并在她的带领下进行了魂力测试，仪器显示，他确实是十级了。

    魂师的修炼，每到十级都需要获取一个魂环来进行突破，才能继续提升魂力。魂环可以通过击杀魂兽来获得，但现在魂兽稀少，更多人的选择，都是魂灵。由传灵塔制作出来的魂灵。

    唐舞麟成为了班里第七个完成突破的人，十级门槛的迈过，相当于他成为真正的魂师，也终于算是正式走上这条路了。

    “唐舞麟，你要尽快让家里人带你去传灵塔购买魂灵，融合魂灵后，你就是魂师了。正式魂师每个月能够得到一千联邦币的补助。足够你到中级学院学习的学费了。”林惜梦叮嘱道。

    唐舞麟兴奋的点头道：“林老师，我已经攒够买魂灵的钱了，明天就去。”

    林惜梦微笑点头，道：“好，明天老师替你请假。预祝你能获得一个让自己满意的魂灵。”

    “谢谢老师。”

    成为魂师就能有补助了，而且，中级学院本身是义务教育，每个月一千块的魂师补助，足够自己日常开销。上中级学院就要离开傲来城，有了补助就可以不用爸爸妈妈补贴自己。据说要是能修炼到更高级的大魂师，补助还更多呢。

    一步步的走上自己的希望之路，唐舞麟心情大好。

    换了别的孩子，可能就会有些控制不住自己的情绪了，但他经过三年的锻造生涯，心态要沉稳的多，晚上还是去邙天工作室完成了锻造任务之后，才回到家。

    唐孜然在第一时间就得到了学院的通知，明天也请了假，带唐舞麟去选魂灵。琅玥本来也想请假，但因为工作太忙，没有被批准。

    “娜儿，你怎么今天总是呆啊！”唐舞麟有些疑惑的看着坐在身边的娜儿。“放心吧，虽然你没有武魂，但哥哥会保护你的。保护你一辈子，好不好？”唐舞麟摸摸她的头。

    娜儿抬头看向她，清澈的紫色眼眸中流露出几分奇异的光彩，“哥哥，吃完饭陪我去海边玩会儿好吗？”

    唐舞麟扭头看向唐孜然。

    “去吧，不过要早点回来。”唐孜然微笑道。

    傲来城说是一座城市，实际上就是一个较大的村镇而已，并没有什么城墙。唐舞麟家所住的平民区距离海边很近。

    出了家门，走上十几分钟，就能看到沙滩了。

    这边的沙滩并不算美，没有细腻的沙子，更多的是碎石和一些死去的贝壳。有传说称，这是因为人类对大海中的魂兽猎杀太过严重，引动了大自然的怒火。

    今晚的月色和昨天一样美，明亮的月光洁白如雪，一颗颗璀璨的星辰就像是天幕中镶嵌的宝石，与月争辉。

    大海倒映着天空中的星月光芒，波涛汹涌。海浪的声音、海鸟的鸣叫，为这幅星空大海增添了无限生机。

    娜儿面对大海，抬头看着星空，“哥哥，今天的星星好多啊！”

    唐舞麟笑道：“是啊！或许，它们都是来祝贺我要成为魂师的呢。娜儿，你是不是因为没法成为魂师而伤心啊？”

    娜儿摇摇头，“不是的。”她沉默了一下，转过身，看着唐舞麟的眼睛，“哥哥，如果有一天我离开了，你会想我吗？”天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第十五章 十级 免费阅读
正文 第十六章 星空大海
    起这个章节名的时候，我想到一句话，我的志向是星辰大海！今天第三更送上，希望大家喜欢。．爱你们，爱唐门，爱斗罗，求收藏、求推荐票。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “如果有一天我离开了，你会想我吗？”娜儿抬着头，漂亮的小脸蛋在星月光辉的映照下更增几分灵气。

    唐舞麟呆了呆，“为什么要离开啊？”

    娜儿娇嗔道：“我只是说如果嘛。”

    唐舞麟道：“当然会想了，特别、特别想。我可就你这么一个妹妹呢。咦，娜儿，你好像长高了一点哦。都快到我鼻子了。”

    “我也会想你的。特别、特别想。”娜儿答非所问的道，紫色大眼睛中朦胧着似乎有了一层水雾。

    唐舞麟笑嘻嘻的搂住她的肩膀，“每天都在一起，就不会想了。回头我跟爸爸、妈妈商量一下，等我考上中级学院，明年你也来跟我在同一座城市上学，哥哥会一直好好保护你的。”

    娜儿没有说话，紫色眼眸中闪烁着迷惘的光芒，头却不知不觉的靠在了唐舞麟肩头。

    清晨。

    今天唐舞麟起的特别早，就连早饭都比平时吃的少了一些。唐孜然看着儿子眼中急切的光芒，忍不住笑道：“你终于不淡定了？别急，去早了，传灵塔还没开门呢。”

    对于唐舞麟来说，今天是一个特别重要的日子，他要去购买魂灵了。

    “爸爸，你说，我能买到什么样的魂灵呢？”唐舞麟再怎样都只是个九岁的孩子，为了这一天，他一直在努力，终于到了收获的日子，他又怎么可能淡定的了。

    唐孜然微微一笑，道：“爸爸怎么会知道，不过，无论获得什么样的魂灵，你都能从魂士正式提升到一环魂师境界了，这样就是真正的魂师。从此拉开了和普通人之间的差距。”

    “嗯。”唐舞麟兴奋地点了下头，却忽略了父亲语气中的一些其他东西。

    看着唐舞麟迫不及待的拉着父亲离开家，娜儿站在门口处，一直目送着他们远去，漂亮的大眼睛中再次流露出迷惘的神色，她微蹙着眉头，似乎在努力思索着什么。

    “爸爸，你快点，快一点嘛。”唐舞麟蹦蹦跳跳的走在前面，不时回身催促着父亲。

    唐孜然不禁有些无奈的摇摇头，眼底深处流露出一抹担忧，获得一个合适的魂灵，并没有那么容易啊！并不是购买就一定能买到适合自己的。

    传灵塔组织遍布大6，不只是在这片斗罗大6的土地上，甚至连几千年来现的另外两片大6也是如此。

    万年前，被当时日月帝国击溃的天斗帝国残余，带着残兵败将出海远去，历经艰险，现了一片辽阔的大6，那里也有原住民人类，但展却远远比不上斗罗大6这边，被他们占领，并命名为天斗大6。

    斗罗大6上仅存的日月帝国和星罗帝国之间摩擦不断，伴随着日月帝国的高展，星罗帝国渐渐没落，但他们另辟蹊径，在远洋方面研究深入，也现了一片大6，随后，星罗帝国悄然占领了那片大6，并且将整个国家转移了过去，带走了大量资源，那片大6被他们命名为星罗大6，后来的星罗帝国，也改为联邦制，命名为星罗联邦。

    日月帝国统一斗罗大6，后更名为日月联邦。

    传灵塔组织已经有万年历史，因为他们对于魂师的重要性，以及划时代的研究出了人造魂灵后，地位水涨船高，遍布三片大6，成为了最具实力的强大势力之一。

    傲来城也同样有传灵塔的分部，坐落在城中心，是一座高三层的塔状建筑，这是最低等级的传灵塔分部了，中等城市的传灵塔会有七层高，大城市的传灵塔足有十三层高。而传灵塔坐落在史莱克城的总部，经过历年的修缮，足有八十一层，被称作斗罗大6上最宏伟的建筑。

    对于唐舞麟来说，呈现在他面前的这座只有三层的传灵塔，就已经是他梦想中的圣地了。这座传灵塔也是傲来城最大的建筑物，每个人都知道它的位置，但真正进入过其中的却是少之又少。

    他们抵达的时候，传灵塔正门已经大开，却没什么人。毕竟，这是只有魂师才会来的地方，傲来城这种小地方，魂师的数量屈指可数。

    唐孜然带着儿子走进传灵塔，唐舞麟的目光不断看着周围，对于这个传说中的地方，他有着太多的好奇。

    传灵塔是八角形制式，三层、四面、八方。内部空间十分宽阔，地面上是带着传灵塔标记的大理石铺就，大厅宽阔。周围有一圈不知道通向何方的门，正面是一个如同柜台一般的地方，后面坐着一名身穿灰色长袍的传灵师。

    看到他们，传灵师已经站起身，目光落在唐孜然身上，“你们好，请问有什么事？”

    唐孜然赶忙恭敬的道：“您好，传灵师大人，我是带我儿子来购买魂灵的，他的武魂已经十级了。”

    听他这么一说，传灵师原本脸上的热情顿时消融了几分，很明显，唐孜然并不是魂师。

    “带够钱了吗？”他淡淡的问道。

    唐舞麟抢着道：“带够了，带够了。”

    传灵师道：“你们要购买什么级别的魂灵？”

    唐孜然略微有些窘迫的道：“传灵师大人，我们并不太懂这些，能不能麻烦您为我们讲解一下。”

    传灵师有些不耐烦的道：“都不打听清楚了就来？傲来城这种小地方，我们传灵塔只提供三种方式购买魂灵。十年白色魂灵，百年黄色魂灵，和随机抽取魂灵。”

    “十年白色魂灵有七十三种选择，百年黄色魂灵有十一种选择。白色魂灵的价格是七万，黄色魂灵的价格是一百万，你们要购买哪一种？”

    听了他的话，唐舞麟顿时惊呆了，失声道：“传灵师大人，魂灵不是三万吗？怎么、怎么会……”天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第十六章 星空大海 免费阅读
正文 第十七章 精神力测试
    求收藏、求推荐票，会员点击榜和推荐榜任何一个第一了，还有加更哦，两个都第一就再额外加更。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    传灵师瞥了他一眼，道：“三万是随机魂灵，有可能抽到十年，也有可能抽到百年的。但种类却不确定，很可能抽取到的魂灵并不适合你的武魂。有些人为了搏运气省钱，才会选择这种方式。但我不建议你们这么做，直接选择一个适合自己的十年白色魂灵，会对你更有帮助。”

    从这对父子的语气他就听得出，这绝不是买得起百年魂灵的人。

    唐舞麟扭头看向爸爸，原本的兴奋在这一刻已是荡然无存。

    唐孜然蹲下身体，看着唐舞麟，一时间也有些百感交集，不知道该说什么才好。

    “儿子，我们就选随机魂灵吧，你的武魂，其实适应性应该是挺强的，大部分魂灵都能融合才对。”

    如果唐舞麟的武魂不是蓝银草这种废武魂，唐孜然说不定会选择冒险……

    可是，蓝银草这种武魂，真的没有太大的提升空间，能够修炼到十级，唐舞麟已经带给他不小的惊喜了。

    “我必须要提醒你们一下。”传灵师的声音将两父子的注意力吸引过去。

    传灵师淡淡的道：“随机抽取魂灵，是有可能抽取到百年魂灵，但是，同时也有可能会抽取到残次品。”

    唐孜然一呆，“残次品？什么残次品？”

    传灵师道：“人造魂灵在制作的时候，并不是每一次都能够成功，有的时候，是有可能出现残次品的。这些残次品也花费了很多心力，而且也可以融合，所以，就在随机抽取里面。否则的话，如果都是白色或者黄色魂灵，被有心安排下抽取，不是稳赚不赔吗？看样子，三万联邦币对你们来说也不是小数，所以，你们可要想清楚了。”

    唐孜然扭头看向唐舞麟，唐舞麟目光有些呆滞，他怎么也没想到，自己努力了三年，面对的却是这样的情况。

    “儿子，要不我们先回去，爸爸再给你想想办法，不行的话，就去借一些，争取给你凑够七万……”唐孜然看着儿子的样子，不禁心中大痛。

    唐舞麟却摇摇头，“爸爸，你和妈妈每天为了我们已经很累了，反正我的武魂也只是蓝银草，我们就拼一下运气吧，说不定上天眷顾，还能给我一个不错的魂灵呢。  ”

    自从他武魂觉醒以来就饭量大涨，娜儿虽然生的娇小，吃的也不比他少多少。对于一个工薪阶层家庭来说，唐孜然和琅玥养活他们都已经很不容易了，有什么好吃的都紧着他们俩吃，夫妻俩甚至都不舍得吃肉。

    穷人的孩子早当家，这些唐舞麟都看在眼中，家里已经挺困难的了，再为自己借钱，日子怎么过啊？爸爸、妈妈就太辛苦了。他是渴望得到强大的魂灵，成为一名有实力的魂师，可是，在他心中，魂师固然重要，可爸爸、妈妈、娜儿，却是更重要的。

    “真是个懂事的孩子。”原本有些不耐烦的传灵师，听着唐舞麟的话，表情也不禁变得柔和起来。

    “唉……”，唐孜然有些痛苦的叹息一声，“都是爸爸没用。”

    唐舞麟握住父亲的手，转向那位传灵师，道：“传灵师大人，麻烦您带我选择随机魂灵吧。”一边说着，他将自己积攒了整整三年的三万块联邦币送上。

    传灵师点了点头，道：“你这孩子真是懂事，比我家那个臭小子好太多了。本来选择魂灵之前的精神力检查还要缴费的，我就做主了，测试精神力的费用就给你免除了。”

    唐舞麟愣了愣，赶忙道：“谢谢您，太感谢您了。”

    传灵师笑了笑，摸摸他的头，“跟我来吧。你爸爸就在这里等。魂师的世界，普通人是不能窥探的。”

    他带着唐舞麟来到一个房间，房间内没有了外面的古朴，反而充满了现代色彩，许多仪器摆在这里。

    传灵师示意唐舞麟坐在一张金属椅子上，随口问道：“知道为什么要测试精神力吗？”

    唐舞麟有些茫然的摇摇头。

    传灵师道：“这是你第一次来选取魂灵，融合后你就会成为一名正式的魂师了，也将在我们传灵塔记录在案。精神力的强弱，关系到能够融合什么层次的魂灵。这些知识，你应该会在未来的中级魂师学院中学到。”

    唐舞麟有些惊讶的道：“传灵师大人，精神力也分等级吗？就像魂力那样？精神力很重要吗？”

    传灵师道：“对于普通魂师来说，精神力并不是特别重要，它也分等级，但却并不像魂力那样分的那么细。但是，对于高阶魂师来说，精神力强弱就非常重要了。越是强大的魂灵，就需要足够强大的精神力来沟通。”

    “在很久以前，在没有魂灵的时代，其实都没有精神力划分。但伴随着魂灵的出现，我们的先辈们渐渐意识到，融合魂灵比融合魂环需要更强的精神力。随着他们不断的研究和归纳总结，才有了精神力的分类。到最近两千年，才彻底确定下来。”

    唐舞麟好奇的道：“那精神力都分为什么层次啊？”

    传灵师道：“精神力由低到高，分为灵元境、灵通境、灵海境、灵渊境、灵域境和传说中的神元境这六大层次。简单来说，我们每个人一出生，就是灵元境的精神修为。所为灵元境的意思，指的就是，一元初始，万象更新，这是最基础的精神层次。你应该就在这个层次。更多的，以后你在学院会学到的，我就不多说了，好了，让我给你测试一下，你到了灵元境的什么程度。”

    一个金属头盔似的东西从上面落下，有金属臂相连，笼罩在唐舞麟头上。

    “不要紧张，全身放松，稍候你可能会感觉到微微眩晕，那是正常情况，你只要放松就可以了。”传灵师叮嘱道。

    “是。”唐舞麟赶忙答应一声。

    轻微的嗡鸣声响起，头盔外开始亮起柔和的白色光芒，传灵师看向旁边的一块魂导屏幕，屏幕上开始有数据跳动。

    数值刚开始的时候跳动的很快，一会儿之后，数据渐渐稳定下来。传灵师脸上也随之流露出几分惊讶之色。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第十七章 精神力测试 免费阅读
正文 第十八章 随机抽取
    求收藏、求推荐票。  咳咳，我不是故意要停在这儿的，正好情节写到了。你们猜猜，舞麟的魂灵会是什么呢？会员点击和推荐榜冲到第一会加更哦。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    过了一会儿，数据停顿，不再继续上升，只是维持在一个范围内波动。

    关闭仪器，头盔升起。

    “好了。”

    唐舞麟确实是觉得自己有些晕乎乎的，刚才他只觉得有一些轻微的刺激感传入自己大脑之中。隐约间，他似乎又看到了当初刚刚融合魂灵时那个金色的世界，依旧很模糊。还没等他努力的去看个仔细，测试就已经结束了。

    “很不错的数据。”传灵师微笑着向他点了点头。“你是最近一年来我测试过的精神力最好的魂士。你的精神力数值是三十八。记住这个数据，我会开具一份测试报告给你，你上中级魂师学院的时候可以直接交上去。”

    因为对精神力体系完全是茫然的，唐舞麟也并不太清楚三十八意味着什么。

    看着他有些迷惘的眼神，传灵师好心的道：“灵元境精神力，数值范围是一到一百。三十以下是灵元境初阶，三十到六十是中阶，六十到九十是高阶，九十到一百是灵元境巅峰。你小小年纪，精神力就已经进入灵元境中阶，已经很不容易了。我已经是二十八级大魂师，精神力数值也不过就是八十七而已，达到灵元境中阶，你融合一个百年的黄色魂灵都是没问题的了。”

    总算是有点好消息了，唐舞麟原本低落的心情顿时好了几分。而且，这位传灵师对于精神层次的介绍，也让他看到了魂师世界另一扇大门后的瑰丽。

    “接下来就看你的运气如何了。”从测试精神力的房间出来，他直接带着唐舞麟来到了相邻的一个房间之中。

    这个房间要大得多，房间内有一个高达三米，宽度达到六米的巨大仪器，能够看到，在这个仪器内部，有很多直径一尺左右的球状物，上面散着淡淡的光芒。每一个都一模一样。

    传灵师指着仪器前的两个按钮，道：“绿色按钮开始，红色按钮停止。停止后，你随机抽取到的魂灵所在魂灵球就会滚出来。准备好你就可以开始了。”

    看着面前这陌生而新奇的机器，唐舞麟的心跳度不禁开始加快，班主任林惜梦老师曾经讲过，魂灵的好坏，将很大程度的决定着魂师的强弱。一个强大的魂灵，在融合后，甚至能够帮助魂师提升魂力等级。但同样的，如果魂灵太弱，带给魂师的魂技也会很弱，一名魂师，一生中最多也只能够拥有九个魂技，可能够达到九环的实在是太稀少了。因此，对于低级魂师来说，每一个魂技都极为重要。

    该来的，总是要来的。

    唐舞麟一咬牙，猛的按下了绿色按钮。

    顿时，一连串灯光在机器内亮起，将那一个个魂灵球照耀出淡淡的光晕。

    机器内至少有上百个魂灵球之多，开始按照轨道缓缓环绕起来。而且度奇快无比，给人一种目不暇接的感觉。

    魂灵球外表，完全隔绝了内部魂灵，用眼睛是什么都看不出来的，一切，都只能是听天由命。

    唐舞麟的手放在红色按钮上，他那拿着八十斤千锻钨钢锤都十分稳定的手掌，此时却轻微的有些颤抖。他知道，这一次按下去，很可能就会决定自己在魂师道路上的命运啊！

    用力的深吸口气，他紧张的闭上了双眼，右手终于重重的按了下去。

    “砰”转动停止，一个洁白的魂灵球从机器出口处落下，滚落在唐舞麟身边的金属盒子之中。

    唐舞麟下意识的睁开双眼，扭头看去，一时间，心跳如擂鼓一般。

    传灵师走过来，取出那枚魂灵球递给他。

    “走吧，出去看。”

    紧紧地抱着怀中的魂灵球，唐舞麟急促的喘息几声，看着它，就像是看着这个世界上最宝贵的珍宝一般。

    终于拿到了，这个，就将是我的第一个魂灵啊！

    就是这样的紧张心情下，他重新回到了父亲面前。传灵师拿来一个椭圆形的仪器，递给唐舞麟。

    “按动这个按钮，把仪器的光芒照耀在这个魂灵球上，你的魂灵就会破壳而出了。释放出魂灵的这个权利是属于你的。”

    别说唐舞麟紧张，就算是唐孜然，此时也不禁攥紧了双拳，究竟会是什么？

    唐舞麟看看爸爸，唐孜然充满鼓励的向他点了点头。

    按动按钮，一道柔和的黄光落下，照耀在那魂灵球上。魂灵球本身也散出淡淡的光芒，原本密封的球体逐渐透明，隐约已经能够看到里面的存在。

    唐舞麟明显感觉到，在那魂灵球中有淡淡的生命气息出现，然后那魂灵在轻微的动着。

    究竟是什么呢？

    正在这时，魂灵球上散出的光芒变成了白色，在魂灵球中央位置，一圈更亮的光芒闪过，整个魂灵球缓缓从中央开启。

    看到白光出现，传灵师在旁边道：“十年魂灵。”

    唐孜然眼神一黯，上天终究没有眷顾儿子，售价高达百万的百年魂灵果然不是那么好抽取的。

    唐舞麟紧盯着那渐渐开启的魂灵球，十年魂灵，自己的第一个魂灵，究竟是什么呢？

    白光开始收敛，整个魂灵球完全开启，里面的魂灵也终于呈现在了他面前。

    第一眼看到它，传灵师脸色微微一变，唐孜然、唐舞麟父子全都呆住了。

    这个魂灵竟然是……天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第十八章 随机抽取 免费阅读
正文 第十九章 魂灵
    舞麟不哭，站起来……，咳咳，求收藏、求推荐票。．我会对他好点的。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    洁白的魂灵球内，静静的匍匐着一个小家伙。

    它看上去实在是太渺小了，大约只有十厘米长，纤细的还不如孩童的手指，全身呈现为土黄色，要特别仔细看，才能分辨出它身上那一块块菱形的细小鳞片。

    “这是魂灵？”唐孜然抬头看向传灵师，声音中已经充满了不可思议。

    这种细小的生物绝大多数人都会认识，因为它很常见，草蛇，一种无害的小动物，虽然是蛇类，但它绝对可以算的上是这个种族之中最弱小的存在。

    成年草蛇可以长到二十厘米到三十厘米长，手指粗细，以一些弱小的昆虫为食。

    如果要用最简单的方式来形容它的话，那么，四个字就够了，人畜无害。

    自从武魂觉醒，拥有魂力以来，唐舞麟对于自己的第一个魂灵就有过无数的幻想。  幻想着自己的魂灵是什么样子，会如何与蓝银草武魂结合，从而改善自己的武魂，让武魂变得强大，给予自己一个炫酷的魂技，正式成为魂师。

    幻想是美好的，现实却是那么的残酷。

    草蛇？这已经不是强大的问题，而是他根本就不清楚，这究竟是不是一种魂灵的问题了。

    传灵师看着这条小小的草蛇也是有些呆，轻叹一声，有些苦涩的道：“屋漏偏逢连夜雨，孩子，你的运气实在是……”

    眼前这个魂灵，他还真的知道来历。人造魂灵，也要依托于魂兽基因，由于魂兽逐渐灭绝，魂兽基因也在不断的流失。所以传灵塔的研究人员进行过很多尝试。其中一种尝试，就是将非魂兽类的动物基因提取出来，尝试进行魂灵的制作。看看其产生的魂灵能够取得如何效果。

    试验是成功了，但事实证明，动物基因制作出的魂灵，弱小的可怜，根本就不会有人购买。

    毫无疑问，这条草蛇就是他之前口中所说过的残次品了，而且，还不是一般的残次品，它甚至连一点魂兽的基因都没有。在所有可能抽取出的魂灵中，它排在第一百位，而随机抽取机器中的魂灵球常年保持在一百这个数字上……

    叹息之后，传灵师点了点头，道：“我确定他是魂灵，只是，它比较弱小。魂灵抽取后，已经被激活，需要在二十四小时内完成融合。否则，它就会消散死去。你们可以自己决定是不是要融合它，如果放弃的话，你们以后还可以再来选择其他魂灵。”

    唐孜然看着呆滞的儿子，勉强压制住内心的痛苦，搂住儿子的肩膀，“麟麟，我们回家吧。”

    唐舞麟没有说什么，只是迈开脚步，向外走去。

    “等一下。”传灵师终于还是没忍住，叫住了他们。

    “这个魂灵，你们还是放弃它吧。它虽然是个成功的试验品，但……”出于恻隐之心，他还是将这个草蛇魂灵的来历讲了出来。

    唐舞麟完全不知道自己是怎么回到家的，他一直紧紧的搂着怀中的魂灵球，那草蛇魂灵显得很乖巧，并不爬出魂灵球去，事实上，这种最低级、最低级的魂灵，甚至连一点智慧都没有，在没有和武魂融合之前，它甚至连对外界的感应都没有。

    “儿子，别难过。爸爸会想办法赚钱的。你放心，爸爸在短时间内，一定能够赚到一笔足够的钱，帮你买一个合适的魂灵。”唐孜然眼中闪烁着坚定的光芒，为了儿子，他下定了决心，有些事情，终究还是要面对的。

    唐舞麟轻轻的摇了摇头，“爸爸，我先回房间了。”

    娜儿静静的待在一旁，跟着唐舞麟一起回了他的房间。

    坐在自己的床上，看看手中的魂灵，再看看自己布满茧子的手掌，泪水，终于控制不住的奔涌而出。

    武魂觉醒，得知自己是废武魂蓝银草的时候，他没有哭，毕竟伴生有魂力，有魂力，就有机会。

    爸爸告诉他，家里条件不好，恐怕没钱给他买魂灵的时候，他也没有哭。爸爸说过，自己的事情要自己做。自己也可以赚钱。也可以帮爸爸妈妈。

    第一次到邙天工作室抡动千次铁锤，双臂疼痛欲裂，甚至都无法抬起手臂吃饭的时候，他也没有哭。他付出了努力，通过了测试，他看到了希望。有了希望，就有成功的可能。

    三年来，他每天在锻造台前挥洒着汗水，同学们在家玩耍的时候，他在和一块块金属打交道，他用比别人更长的时间去冥想。再苦再累，他都没有哭，他每天都用笑容面对着一切，每天都告诉父母，这一切都很轻松。

    现在，他哭了。

    三年了，终于攒够了钱，终于将魂力修炼到了十级，就要成功了。三万块，无数汗水凝聚的三万块，在这一瞬化为面前这个连一丁点魂兽基因都没有的弱小魂灵。所有的努力，都化为了泡影。

    他的坚韧、他的坚强、他的执着，在这一刻似乎已经全部粉碎，化为泪水，大滴、大滴的流淌。

    一滴滴泪水落在魂灵球中，渐渐浸湿了那小小的草蛇，草蛇的身体轻微的扭动着，似乎很享受这种微带咸味儿的液体。

    白嫩的小手伸到他面前，为他轻轻的擦拭着泪水，娜儿红着眼圈，站在他面前。

    这一刻，她的心仿佛和他是连接在一起的，完全能够感受到他内心中的痛苦。

    失望、悲伤等种种负面情绪萦绕在唐舞麟心中。

    唐舞麟想要大声呐喊，可是，在这一刻，他甚至连呐喊的力气仿佛都已经没有了。

    “哥哥，哥哥不哭。”泪水总是擦不完，娜儿扑上去，抱住他的头。

    唐舞麟哽咽着，“为什么，上天对我如此不公，为什么，我这么努力却换不到一个机会。我想成为魂师，我想成为一名强大的魂师啊！”天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第十九章 魂灵 免费阅读
正文 第二十章 融合
    求收藏、求推荐票。写的我都心软了。不过，孩子的成长总需要挫折，失败是成功的妈妈。o

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    痛哭确实是泄情绪最好的方法，当唐舞麟的泪水沾湿了娜儿肩头的衣襟时，哭声渐渐收歇。

    “娜儿，我是不是很懦弱？”唐舞麟抬起头，擦了擦眼中的泪水，向娜儿问道。

    娜儿用力的摇摇头。

    唐舞麟看向手中魂灵，小小的草蛇正在魂灵球内无忧无虑的爬动着。

    “娜儿，你先出去吧。我要融合魂灵了。”唐舞麟有些苦涩的说道。

    娜儿迟疑了一下，“可是，这个不是不好吗？”

    唐舞麟苦笑道：“爸爸、妈妈要养活我们已经很不容易了，我不能再给他们增添负担，爸爸刚才说要帮我筹钱重新购买魂灵，可是，咱们家本来就没什么钱，不能为了我让爸爸、妈妈再加重负担了。它虽然不太好，但总算也是魂灵，至少能够让我晋升到魂师。我融合了它，爸爸也就不用因我为难了。”

    娜儿呆呆的看着他，“哥哥……”

    唐舞麟展颜一笑，“我没事。就当是个梦吧，或许，锻造师确实才是最适合我的职业。”

    唐舞麟这一刻的笑容深深的烙印在她心中，那是一种洒脱、无奈、释然、乐观却又深藏悲伤的笑容。

    目送着娜儿走出房间，唐舞麟咬了咬嘴唇，再次看向那小小的草蛇，一时间，心中百感交集。

    他知道，融合了这个魂灵，恐怕自己一生都和强大魂师这个梦想无缘了，可是，不融合它，又能怎么办呢？

    把手伸入魂灵球，轻轻触摸着那小小魂灵，魂灵本身并非实体，尤其是这种低层次魂灵。

    手指轻松的穿过那小草蛇的身体，它似乎是感受到了什么，反卷而起，虽然只是虚幻的形态，却缠绕上了唐舞麟的手指，甚至还亲昵的吐出分叉的小舌头，似乎是要舔舐他似的。

    将手送到自己面前，唐舞麟能清晰地看到，草蛇魂灵那双棕色的小眼睛，它的眼神浑浊无神，有些迷惘，好像也有些恐惧的味道。

    它也是有生命的吧，如果自己不选择和它融合，二十四小时后，它就将永远的消散。

    废武魂配残次品魂灵，似乎也挺搭的呢，唐舞麟自嘲的笑笑，翻转手掌，体内柔和的魂力在意念的调动下运行起来，闪烁着淡淡蓝色光晕的蓝银草，从掌心中缓缓钻出。

    出于本能，小草蛇立刻就感受到了蓝银草的存在，延着唐舞麟的手指攀爬，很快就爬到了那些细小的蓝银草之间。

    蓝银草上原本柔和的光芒瞬间变得强盛起来，化为一道道蓝色光线缠扰而上，而那小草蛇身上也散出淡淡的土黄色光晕与其交相辉映。

    这是唐舞麟第一次融合魂灵，但是，在课堂上，林惜梦早就给他们讲述过关于融合魂灵时候的注意事项，以及融合后的感觉。

    一个微弱的意念传入唐舞麟脑海之中，那是一种带着些亲切和恐惧，却又充满依赖的感觉。

    唐舞麟敞开心扉，接纳了它。顿时，他掌心之中的蓝银草开始飞快的出现了变化，体内魂力也随之涌动起来。

    闭合双目，默默进入冥想状态。融合，正式开始了。

    小草蛇在他掌心之中轻微的扭动着，除了最初那一瞬的意念之外，并没有再传出任何其他的情绪出现。这是最低级的魂灵表现，越是强大的魂灵就越具有高等智慧，紫级以上的魂灵，甚至有能够和宿主相互沟通的能力。传说中更高层次的魂灵甚至有可能直接帮宿主战斗。

    但对于现在的唐舞麟来说，那些，也就只是传说罢了。

    小草蛇身上的土黄色渐渐渲染上一抹蓝意，而那一根根开始快生长的蓝银草也随之生着变化。

    原本脆弱的草叶向内卷曲，渐渐化为手指粗细，宛如藤蔓一般的样子，仔细看的话，还能现在叶片上有着如同细碎鳞片一般的痕迹。蓝银草本身光泽晦暗，也如同那草蛇一样。虽然变粗了，可是，看上去却依旧那么脆弱。

    草蛇的身体略微变长了几分，涨到了大约八厘米左右，身上的鳞片也多了一抹蓝色，融合的很顺利。

    草蛇的精神力太弱了，根本就不可能出现任何抗拒的情况，蓝银草虽然也只是废武魂，但唐舞麟已经是中级灵元境的精神力在融合中完全占据了主导地位。

    一根根蓝银草开始持续变长，化为藤蔓，盘绕在他身体周围。

    唐舞麟自身魂力波动也开始变得剧烈起来，刚刚达到的瓶颈悄然开启了一道裂缝，魂力奔涌而出，在武魂进化的同时，冲破阻隔。

    唐舞麟只觉得全身一轻，丹田内凝聚的那一团魂力瞬间化为无数丝线钻遍全身每一个角落，身体的每一个细胞都在瞬间被唤醒了似的，充满活力。轻盈与舒畅的感觉总算让他胸臆间的郁闷纾解了许多。

    正在这时，唐舞麟突然感觉到，自己尾椎处微微一热，紧接着，一股灼热的感觉瞬间从尾椎传遍整个脊椎，然后再蔓延向全身。他身上的气息也是微微一变。

    原本已经进化完成的蓝银草和那小草蛇都是一僵，就像是凝固在了那里。

    淡金色的网格状纹路又一次出现，从唐舞麟额头处迅向下延伸，而在他衣服内部，一道细细的金线从尾椎迅向上攀升起来，一直到颈椎顶部，与他头部上向下延伸的金色网格会聚在一起。

    这一次出现的金色，明显要比上一次清晰几分，那金色网格不只是蔓延在唐舞麟身上，同时也向他手上刚刚进化完成的蓝银草以及那小草蛇身上蔓延了过去。

    原本黯淡无光的蓝银草，根部开始出现一根根细细的金线，然后一直蔓延到尖端，在这金色纹路的影响下，它居然开始出现了二次变化。

    原本黯淡无光的细藤状草叶，就像是被注入了骨骼一般，变得坚韧起来，而且，草叶表面的暗淡也渐渐变得莹润，若隐若现的蓝色光晕和金色细纹交相呼应，看上去份外的醒目。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第二十章 融合 免费阅读
正文 第二十一章 十一级魂师
    求收藏、求推荐票。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    小草蛇身上也出现了同样的变化，它身上的土黄色渐渐变成了黄色，鳞片微微外凸，明显有了一些光芒。那一道道金线从它尾部向上蔓延而出，原本八厘米的身体，再增加了一厘米，所有金线在它头部处会聚，最终凝聚在额头上的一点，那一块小米粒大小的鳞片也随之变成了金色。

    它那原本昏暗的眼睛中似乎也变得清澈了几分。

    好热、好热啊！

    唐舞麟并不知道自己身上生的一切，现在的他，就只能感觉到强烈的炽热，仿佛自己身处于锻造炉之中被燃烧着，说不出的痛苦。

    不知道过了多长时间，灼热渐渐降低，但麻痒感却随之出现在四肢百骸之中，就像有万千条小虫子在身体的每一处爬出。唐舞麟痛苦的想要大叫出声，可是，却又偏偏不出一丁点声音，他现在已经开始怀念先前的灼热了。

    剧烈的痛苦折磨的他痛不欲生，但大脑却异常的清晰，身体的每一处痛苦，他都能清晰地感觉到。

    如果之前传灵塔那位帮他测试过的传灵师在这里重新为他测试精神力，就会现，他的精神力在剧烈的痛苦之中，一点一点的攀升着……

    神志开始模糊的时候，身上的痛苦也随之逐渐褪去，唐舞麟所有的意识也随之消失无踪，他身上的衣服，已经完全被汗水浸透了。　金色网格纹路这一次并没有消退，而是悄然渗入到它皮肤之中。

    蓝银草如潮水般褪去，小草蛇也攀爬到了唐舞麟掌心之中钻了进去，它额头上那块金色鳞片也恢复了正常，就连身体也重新变得黯淡无光了。

    当唐孜然兴冲冲的赶回家时，却被娜儿挡在了门外。

    “哥哥在融合魂灵，不能进去。”娜儿坚定的看着唐孜然。

    唐孜然一呆，失声道：“你说什么？他已经融合了？”

    娜儿点点头，“哥哥说，不想让爸爸、妈妈为难。”

    唐孜然踉跄着后退几步，一屁股坐在椅子上，刹那间，脸上神色连变，强烈的痛苦之色随之涌出。

    他用力的捶打着自己的头，“唐孜然，为什么你不敢面对现实，为什么你要那么懦弱。是你的懦弱，害了这个孩子啊！”

    手中捏着的一大把大额联邦币随之洒落在餐桌上，晚了，晚了啊！

    突然，他猛地抬起头，“娜儿，麟麟融合魂灵有多久了？”

    娜儿道：“爸爸走之后没多久就开始了。”

    唐孜然一惊，“还没有动静吗？按理说，融合了这么长时间，应该是已经完成了，我们快进去看看。”

    娜儿犹豫了一下，然后才点了点头。

    悄然打开门，唐孜然一眼就看到，唐舞麟横倒在床上。

    “麟麟！”他大叫一声，飞也似的冲了进去，来到唐舞麟身边。

    魂灵球落在床边，里面的草蛇魂灵已经消失不见了，倒在床上的唐舞麟眉头紧皱，身上的衣服完全被汗水浸湿。

    唐孜然心中充满了自责，他很清楚，融合魂灵是不应该出现这种情况的，很可能是儿子在融合的时候出了什么岔子。

    唐舞麟昏睡的很沉，幸好，体征还算正常。

    两行泪水不受控制的顺着面颊流淌而下，唐孜然紧紧的抱住儿子，才九岁的孩子，究竟承受了多少啊！对不起，儿子，爸爸，对不起你啊！都是爸爸无能。

    娜儿站在旁边，默默地看着垂泪的唐孜然，漂亮的紫色大眼睛中，再次出现了迷惘与茫然。

    唐舞麟醒过来的时候已经是晚上了，睁开双眼，神志渐渐恢复。

    他猛的坐起身来，下意识的感受着自己身体的变化。

    什么灼热、麻痒，都已经完全消失了，全身有种轻飘飘的感觉。身上的衣服已经换了，干爽舒适。

    呼吸似乎都变成了一种享受，全身说不出的畅爽。

    体内魂力明显壮大了许多，他只是意念微微一动，身上就散出一层魂力波动来。十一级，自己肯定已经完成了突破，进入到了十一级魂力境界，正式成为魂师了。

    小草蛇固然是个废魂灵，但总算完成了它的使命，心中的悲伤被身体的舒爽渐渐化去，唐舞麟心中暗想，就算不能成为一名强大的魂师，我有魂力做后盾，起码也可以成为一名不错的锻造师吧。

    想到这里，他用力的挥舞了一下自己的手臂。

    “啪！”空气中响起一声轻爆。唐舞麟惊讶的现，自己在刚刚挥舞手臂的那一瞬间，似乎有种穿越了空气的感觉。

    这是什么情况？

    还没等他再次尝试，房门已经被推开，三大一小，四个人从外面冲了进来。

    “儿子、儿子你没事吧？”冲在最前面的是琅玥，她一把抱住唐舞麟，已经忍不住放声大哭起来。

    窗外的天色已经完全暗了下来，竟然已经是晚上了。

    唐舞麟还记得，自己开始融合魂灵的时候是上午呢，竟然已经过了这么久吗？

    除了琅玥、唐孜然和娜儿之外，家里多了的人，正是唐舞麟的锻造老师，邙天。

    今天唐舞麟没去上工，邙天打来魂导通讯询问，才知道出了这件事，他立刻就赶了过来。

    “妈妈，我没事。”唐舞麟轻声说道。

    琅玥低头看向儿子，坚决的道：“儿子，咱们不做魂师了，咱们就做个普通人。”

    唐舞麟微微一笑，“妈妈，我真的没事啊！而且，我已经是真正的魂师了呢，我十一级了。融合的挺顺利的。那个草蛇魂灵挺适合我的武魂。如果是强大的魂灵，说不定还无法融合。”

    听着儿子明显是在安慰自己的话，琅玥的泪水不禁又下来了。

    唐孜然叹息一声，事已至此，再说什么都没用了，魂灵融合了就不可能解除，告诉儿子自己弄到了钱，只会是对他更大的刺激。

    “十一级了？把你的武魂释放出来给我看看。”邙天低沉浑厚的声音响起。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第二十一章 十一级魂师 免费阅读
正文 第二十二章 老师也是魂师？
    咳咳，写太爽，忘了更新了，幸好还没晚太多，求收藏、求推荐票！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    唐舞麟这才注意到他的存在，赶忙道：“老师。．”

    邙天点了点头，“来吧。”

    唐舞麟看看妈妈，再看看老师，从床上跳了下来，他抬起自己的右手，意念微微一动，顿时，原本光线有些昏暗的房间亮了起来。

    一圈白色光环从他脚下徐徐升起，向上攀升，然后围绕着他的身体来回律动。

    这就是魂师特有的魂环，白色，代表着十年魂环，所有魂环中最低层次。

    在万年前还没有魂灵的时候，魂师最具代表性的特征，就是魂环了。

    唐舞麟张开手掌，掌心之中，一道黄色光芒闪过，长大了接近一倍的小草蛇已经出现在他掌中，紧接着，一根根粗如手指的蓝色细藤迅钻出，向周围蔓延开来。　细藤扩张开来，很快就蔓延到房间的每一个角落。

    这也是唐舞麟在成为魂师之后第一次释放自己的武魂，和没有魂环之前截然不同了，他只觉得，这一根根蔓延开来的蓝银草，就像是自己意识的延伸，它们对于外界任何东西的碰触，都会立刻反馈到自己脑海之中。甚至，他还能够感受到小草蛇传来欢欣的情绪，这可要比他之前融合的时候清楚多了。

    尽管只是十年魂环，但那白色光环上下律动，还是将唐舞麟身上映照的光彩四射，这就是魂师的魅力所在，哪怕只是拥有一个魂环，也和普通人截然不同了。

    琅玥有些呆，唐孜然眼中终于有了几分身材，娜儿似乎又迷惘了。

    一抬手，邙天拉过一根蓝银草，看上去十分脆弱的细藤，废武魂融合了废魂灵，确实是没能产生出什么太好的进化效果啊！

    他心中也是微微一黯，向唐舞麟道：“不要气馁。虽然魂灵不够好，但是，你终究真正成为了魂师，魂力有了继续提升的空间。魂力的存在，对于你从事任何职业都有帮助。万年前，当魂导器刚刚盛行的时候，之所以被很多魂师认可，就是因为这些魂师的武魂、魂环都不够强大，但他们却可以通过魂导器来增加自己的战斗力。机甲也是如此，只要你有魂力，就算没有强大的魂灵辅助，未来还是有可能成为机甲师。拥有弱小武魂但实力却强大的机甲师并不是不存在的。而且，魂力在锻造中也能起到很重要的作用，它能让你的感知变得更加敏锐，同时也能增强你的力量。”

    一边说着，邙天松开了那根蓝银草，蓝银草落地，出“啪”的一声脆响。

    “咦。”邙天微微一愣，重新拉过一根蓝银草，在手中掂了掂，眉头顿时皱了起来。

    听了邙天的话，唐舞麟心中顿时又多了一丝希望，就算成为不了强大的魂师，自己似乎还有机会成为强大的机甲师呢。

    “邙兄，怎么了？”唐孜然注意到了邙天的反应，下意识问道。

    邙天没有吭声，而是用双手抓住了掌中的蓝银草，然后用力向两侧拉扯。

    身为一名锻造师，他的力量可想而知，但是，当他用力拉扯蓝银草的时候，那蓝银草虽然瞬间绷得笔直，可是，却并没有像想象中那样折断，看上去很脆弱的存在，居然出乎意料的坚韧。

    “你这蓝银草似乎有些不对。”邙天向唐舞麟沉声说道。

    唐舞麟疑惑的道：“老师，它哪方面不对了？”

    邙天道：“先是重量，最初我没感觉到，但它落地时出的声响显现着它重量不轻，我重新感受了一下，它看上去纤细，但本身却很重，比一般藤蔓都要重一些。这似乎不应该是蓝银草只具备一个魂环就能够拥有的情况才对。你等我再试一下。”

    一边说着，邙天的双眼突然亮了起来，紧接着，一白、两黄、一紫，竟然足足四个魂环从他脚下升起，顿时，整个房间内光芒大放，邙天身上散出的气息让同为魂师的唐舞麟下意识的后退了一步。

    他已经吃惊的说不出话来。

    按照魂师等级，零到十级是魂士，十一级到二十级是魂师，每十级提升一个称号，魂师后面是大魂师、魂尊、魂宗、魂王、魂帝、魂圣、魂斗罗，一直到最高层次的九环封号斗罗。

    自己这位老师，锻造师，竟然会是一位四环魂宗级别的强大魂师。

    伴随着魂环的出现，邙天两侧肩膀处也冒出了三个魂灵，第一个魂灵看上去最弱小，是一只小小的兔子，匍匐在他肩头，身上散着淡淡的白色光晕。第二个魂灵是一个黄色的存在，它直接就是两柄铁锤，闪烁着幽幽黄光。人造魂灵，是能够制造出器魂灵的，而真正的天然魂灵，却不会出现器魂灵这样的存在。

    最后一个紫色魂灵最引人瞩目，那是一只高约三尺的小熊，通体长满了褐色毛，一双手臂特别粗大，看上去十分凶悍。它一出现，就从邙天肩膀上跳了下来，呲牙咧嘴的，似乎要择人而噬似的。

    三个魂灵各具特征，邙天自己的武魂，赫然正是一柄锤子，一柄散着淡淡白色光芒的锤子，看上去和锻造锤的样子差不多，上面有着一道道深褐色的纹理。

    大地之锤，这就是邙天的武魂。

    武魂释放出，邙天整个人的气势也是陡然大盛，身上的第一个白色魂环亮起，那只小白兔身上散出一层柔和白光覆盖在他身上。

    第一魂技，十年魂环技，坚韧。

    这是一个很普通的魂技，却能够让邙天的肌肉变得更有弹性，更具力量。

    在魂技的加持下，邙天催动魂力，用力一拉手中的蓝银草。

    奇异的一幕出现了，就在所有人，包括唐舞麟也认为自己的蓝银草会被直接扯断的时候。突然，那黯淡无光的蓝银草在外界大力的作用下，突然亮了起来。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第二十二章 老师也是魂师？ 免费阅读
正文 第二十三章 变异武魂？
    悄悄告诉大家，今天晚上12点还有加更哦。　明天，让我们冲击双榜第一吧！愿我大唐门，千秋万载，一统江湖！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    晶莹的蓝色光芒闪烁，内部还有淡淡的金色网状纹理散着淡淡的光晕，邙天这一扯，竟然依旧没能将它拉断。

    但是，唐舞麟这一次也有感觉了，他只觉得自己体内魂力猛然跳动了一下，然后就下降了一截。

    “哎呦！”他惊呼一声。

    邙天惊讶的看向他，“有什么感觉？”

    唐舞麟实话实说道：“我的魂力好像降低了。”

    看着自己这个弟子，邙天的眼神变得复杂了几分，他没有再尝试去拉扯蓝银草，而是收回了武魂和魂灵，也松开了蓝银草。

    唐孜然有些急切的道：“邙兄，这是怎么回事？”

    邙天微微一笑，“看来，上天并没有真的抛弃这孩子，我几乎可以肯定，他的武魂是变异了，而且是朝着好的方向变异。”

    变异？听到这两个字，唐舞麟是茫然的，他根本就没学过相关的知识。

    邙天道：“我们的武魂，在一些特殊情况下会产生变异。譬如融合了特别契合或者是特别不契合的魂灵、魂环，或者是受到一些外界因素刺激，都有可能会出现这样的情况。还有人的武魂在出生或者觉醒的时候就会出现变异的情况。”

    “变异有好有坏，有可能是强大的武魂变异的弱小，但也有可能是弱小的武魂变强。”

    他眼含深意的看了一眼唐舞麟，道：“蓝银草是公认的废武魂，但是，和蛇类魂灵融合却是非常合适的，一般来说，蓝银草都会随之进化成藤蔓。蓝银草这种武魂，伴生魂力出现的几率极小，但也不是没有。我以前曾经见过一位，他修炼到了十级之后，融合的就是蛇类魂灵，所化藤蔓比你的看上去要粗壮许多，但是，却依旧十分脆弱，我根本不需要动用武魂的力量也能轻易的扯断。”

    “可你的蓝银草却截然不同，我虽然只动用了第一魂技，但我本身力量很强，竟然还没能扯断它，这在常理上是不可能出现的。我还是第一次见到，武魂本身的强度和魂力有关，也就是说，在你魂力消耗殆尽之前，我甚至没办法扯断你的蓝银草。除了武魂变异，我想不出其他可能。”

    唐舞麟有些呆滞的看着邙天，道：“老师，这样的话，是很好的吗？”

    邙天道：“当然是好的。但是，也并不绝对。这要看你怎么来控制自己的武魂了。蓝银草化为藤蔓，按道理说，你应该想控制系方面展，你的魂技百分之九十应该都是缠扰这种最基本的藤蔓类技能。但是，一旦你缠绕住对手，对方的魂力只要比你高，在挣脱的时候，就会直接耗尽你的魂力，从而变成了消耗战。你就没有机会了。所以，我倒是认为，你这坚韧的蓝银草当成鞭子用会是不错的选择。而且，等你以后再拥有第二个魂环的时候，说不定又会产生什么变异。所以，我现在虽然还判断不出它未来会怎样，但至少是有希望的，从现在开始，它已经不再是一个废武魂了，你也算是因祸得福了。”

    “真的吗？”唐舞麟有些不敢置信的看着老师。不是废武魂了？虽然依旧说不上强大，但至少不再是废武魂了啊！

    邙天淡淡的道：“你刚刚看到了，我的第一个魂灵也是白色的十年魂灵，也同样很弱小。但是，通过努力，我却可以拥有百年魂灵，甚至是千年魂灵。因为我是一名锻造师，我能够赚到足够多的钱来购买自己想要的魂灵。你在锻造方面很有天赋，老师可以做到的，你也可以。”

    没有什么比现身说法更打动人的了，唐舞麟内心的抑郁在这一刻一扫而光，不再是废武魂，还有老师作为目标的未来希望，这让他心中重新燃起了希望。我还是有可能成为强大魂师的啊！

    “你今天未曾请假不来工作，扣除你一天的工资。”邙天走之前，丢下这句话。但这却并不影响唐舞麟雀跃着跳起来，给了他一个大大的拥抱。

    “你轻点。”邙天有些疑惑的现，这小子的力量……

    邙天走了，唐家的愁云惨雾也重新变成了欢乐的气氛。

    “对不起，爸爸、妈妈，让你们担心了。”唐舞麟有些羞惭的说道。

    琅玥再次将儿子搂入怀中，“应该是爸爸和妈妈向你说对不起才是。你才这么小，已经承担了过多的东西。”

    唐孜然低着头，不知道在想些什么。

    娜儿嘴唇嗡动，似乎是想要说些什么，但终究还是没有说出来。

    吃过晚饭，经过了一天折腾，唐孜然和琅玥早早的睡了，娜儿似乎也很疲倦，也同样进入了梦乡。

    只有唐舞麟睡不着。

    他悄悄地出了家门，来到自己那天突破的草坪上坐下。看着天空中皎洁的月光，心头一阵澎湃。

    从大喜到大悲，再到重新看到希望。这一天的经历似乎要比过去三年对他的影响都要更大。

    意念一动，小草蛇出现在他掌心之中。

    “谢谢你，小家伙。你带给了我希望，可我却曾经嫌弃过你。对不起啊！”唐舞麟轻声说道。

    小草蛇似乎是感觉到了什么，微微仰起头，吐了吐蛇信。

    唐舞麟笑了，“给你起个名字好不好？以后我们就是伙伴了。”魂灵会伴随主人一声，知道主人死去时才会消散。

    小草蛇似乎是听懂了他的话，轻微的扭了扭身体。

    唐舞麟道：“叫什么好呢？”

    正在这时，小草蛇身上突然亮了一下，额头上那块鳞片闪过一抹金色。

    “咦！这也是变异后出现的情况吗？”对于老师的话，他深信不疑。自己已经不再是废武魂的蓝银草应该就是变异了。

    “刚刚那金色真是好看呢。你再闪一个给我看看，好不好？”唐舞麟笑嘻嘻的说道。

    可小草蛇却没有什么反应，它那低下的智慧，显然还不能完全按照唐舞麟说的做。这种低级魂灵，只是提供一个魂环罢了，并不能起到什么辅助作用。

    唐舞麟心中一动，道：“你能变成金色，那我就叫你金光，怎么样？要是以后你全身都能闪烁着金光，那该多么威武霸气啊！”

    小草蛇当然不会抗争，它的名字，也就这么定了下来，金光，一个简单朴素，又充满了美好畅享的名字。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第二十三章 变异武魂？ 免费阅读
正文 第二十四章 娜儿走了
    今晚12点，有加更，明天爆！到时候请唐门兄弟姐妹们伴随咱们龙王冲榜，我们下周的目标是，三榜第一！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    清晨，唐舞麟从冥想中清醒过来的时候，现自己还在草坪上。

    在这属于蓝银草的世界中冥想，明显要比在家里感受更好，不知道是因为魂力进入了魂师层次，还是因为武魂变异的原因，修炼时，魂力提升的度要比以前快了不少。

    唐舞麟从草坪上跳起来，抖了抖身上的露水。

    “麟麟、麟麟！”琅玥有些焦急的呼唤声传来。

    “妈妈，我在这儿。”唐舞麟赶忙跑出小花园。

    “不好了，娜儿、娜儿她……”因为奔跑，琅玥气喘吁吁的。

    “娜儿怎么了？”唐舞麟心头一紧。

    琅玥略微平复了一下气息，急道：“她走了，娜儿走了。”

    “啊？”唐舞麟大吃一惊，赶忙跟着妈妈跑回家中。

    是的，娜儿走了，留在她床上的，只有一张纸条。

    “爸爸、妈妈、哥哥，我走了。特别感谢你们这几年来的照顾，可是，我想起了我是谁，我的家人来接我了。我只能走了。和你们在一起的日子，我很开心、很开心。我也舍不得你们。可是，我逐渐恢复的记忆，却告诉我，我必须要离开这里了，我有好多好多要做的事情。哥哥，我永远都会记得你为我挡住坏蛋时的样子。永远都会记得你给我买的那些好吃的的味道。娜儿。”

    看着这张纸条，唐舞麟整个人都懵了。

    娜儿自从来到了这个家，虽然带来了不小的负担，但同样也带来了众多的欢声笑语。

    有了妹妹，唐舞麟不知道有多开心，每当他看着娜儿吃着他用锻造赚来的钱买的零食，就特别满足。尤其是娜儿向他甜甜一笑的时候。

    “怎么可以，娜儿，你怎么可以就这么走了？你怎么可以啊？就算是你找到了家人，也不可以就这么走了啊！你不能走。”

    唐舞麟扭头就跑，琅玥一把没抓住他，他就已经冲出了家门。

    “娜儿、娜儿”带着哭腔的呼喊声响彻小城，唐舞麟狂奔着、呐喊着。寻找着那银紫眸的小姑娘。

    靠在墙上，大滴大滴的泪水顺着面庞滑落，娜儿紧紧的抱着怀中那个已经有些陈旧，看上去十分粗糙的布娃娃。．

    那是唐舞麟赚了第一个月工钱给她买的。布娃娃的眼睛也是紫色的，和她一模一样，头是唐舞麟自己买了染料给染成的银色。

    在她脑海中，不断回荡着属于他的一切。

    只有她和他在一起的时候，他永远都充满了笑容，想尽办法哄她开心。

    有人要欺负她的时候，他总是会第一时间挡在她身前。哪怕坏人再强大，他的眼神中也只有倔强。

    “哥哥、哥哥……”娜儿呢喃着，泪水就像断了线的珍珠，飘然落地。

    “小姐，我们该走了。”

    ……

    跑遍了整个小城，找遍了每个角落，每一个娜儿可能会去的地方，甚至延着海岸线跑了很久，唐舞麟也没有找到娜儿的踪迹。

    他的嗓子都喊得嘶哑了，可娜儿就是走了，没有留下任何痕迹。

    除了那张纸，娜儿还留下了一个东西，一个小小的，银色的吊坠。吊坠是一块银色宝石，浑圆的宝石上，带着些许棱角，一条银色丝线穿着它。

    宝石内部，有若隐若现的七彩光芒闪烁，一看就价值不菲。

    可是，在唐舞麟心中，再珍贵的宝石，也比不上他的妹妹。

    浑浑噩噩的上学，浑浑噩噩的去锻造工作室。

    接连几天，唐舞麟就像是失了魂似的，每天他都会在傲来城的大街小巷中寻找娜儿的踪迹，直到深夜。

    锻造工作因为精神状态而出错，被邙天狠狠的骂了一顿。唐舞麟在心中不断地问着自己，为什么娜儿会走，为什么她连去什么地方了都不告诉自己。

    整整一周后，他的精神才略微恢复了一些。

    红山学院。

    “唐舞麟。”林惜梦站在讲台后叫道。

    “到。”唐舞麟站起身。经过一周的时间，因为娜儿离去的难过总算是散去了一些。

    走到讲台前，接过林惜梦递来的推荐信，这是红山学院专门开具的推荐信，有这封推荐信，他就可以去中级魂师学院报名了。凡是能够在初级学院学习期间成为魂师的学员，都可以被保送进入中级学院继续深造学习。拥有一个魂环是硬性指标，至于武魂是什么，倒是没有硬性规定。

    拿到这封信，也意味着，唐舞麟的初级学院生涯结束了。

    坐在他旁边的万云挤眉弄眼的道：“要毕业了，回头咱们切磋一下啊！这几天你找妹妹都找的快疯了，还没机会看看你的魂技是什么呢。我跟你说，我的魂技可厉害了。”

    唐舞麟没好气的瞪了他一眼，“没空，我还要去工作。”

    因为前几天出错的缘故，他的工作时间被邙天加到了三个小时。

    万云撇了撇嘴，“懦夫，你就是怕输给我。”

    唐舞麟眼中闪过一丝怒光，“我不是懦夫，好，那我和你打。放学后，小树林。”

    红山学院后面有一片小树林，面积很大，这是学生们平时上自然课的地方。

    放学后，这里环境十分幽静，很少有人会来。

    万云依旧是个胖子，一放学，他就兴冲冲的拉着唐舞麟跑到了小树林。

    “唐舞麟，我跟你说，你现在绝对不可能是我的对手。”

    唐舞麟不吭声。

    “好了，就这儿吧！”万云停下脚步，双手叉腰，迫不及待的就释放出了自己的武魂。

    光芒一闪，他那柄短刀已经出现在手中，和没有魂环时相比，短刀看上去要宽大了一些，上面也多了一些纹路，隐隐有光芒吞吐。

    一个白色十年魂环从他脚下升起，万云默默催动魂环，顿时，短刀上半尺刀芒喷吐而出。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第二十四章 娜儿走了 免费阅读
正文 第二十五章 千锻
    今天四更爆！新的一周，陪我一起冲榜吧！求收藏、求会员点击、求推荐票。  －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “看到没有？我这第一魂技是刀芒，额外多花了一万联邦币，请传灵师大人帮我挑选的魂灵。魂灵也是刀，直接依附在我的武魂之上。我这刀芒，无坚不摧！”

    唐舞麟眉头微皱，“你怎么那么多废话。”

    万云眼睛一瞪，“都这时候了你还敢说我废话？我是怕伤了你，赶快的，认输吧。我就放过你，不然的话，我这刀芒可不长眼睛。”一边说着，他反手一抡，刀芒所过之处，一棵碗口大小的小树顿时被拦腰砍断。

    唐舞麟眼神一凝，“植物也有生命，好端端的为什么要砍断人家。”

    万云刚想开口，就看到唐舞麟脚下同样升起一圈白色光环，一根根蓝银草从他掌心处蜂拥而出。

    这些细藤状的蓝银草并没有直接扑向他，而是在空中扬起，然后，刺耳的呼啸声就响起在小树林中。

    “啪、啪、啪！”

    “哎呦！疼死了。唐舞麟，你耍赖。有本事，你离我近点。”

    “啪、啪、啪！”

    “哎呦、哎呦，我认输，我认输还不行吗？你这蓝银草怎么能这么用！”

    当两人从小树林里走出来的时候，万云已经是一副鼻青脸肿的模样，身上更是留下了一道道鞭痕。

    唐舞麟并不太会操控自己的蓝银草，这些天一直在找娜儿，甚至连冥想都有些荒废了。但这也不影响他指引着蓝银草直接抽向万云。

    两人还都是孩子，都不会什么战斗技巧。蓝银草充分体现出了一寸长、一寸强的特点。万云那短刀的刀芒又不能离开身边，他自己也不会战斗技巧，结果可想而知。

    “为什么？为什么会这样。有了魂技，我应该能打过你的才对啊！”万云悲愤的向扶着自己的唐舞麟叫道。

    唐舞麟没好气的道：“林老师早就说过，你的武魂适合近战，适合走敏攻系的路子，你都胖成这样了，怎么敏？”

    万云一脸不服气的道：“那我的刀芒刚才砍到你的蓝银草，怎么砍不断？”

    唐舞麟道：“这是我蓝银草的特性，在我魂力耗尽之前是砍不断的。”

    万云仰天大叫，“我要减肥，我要敏攻！”

    唐舞麟，“晚上你家吃什么？”

    “好像、好像是肘子吧。  ”

    把受了点轻伤的万云送回家，唐舞麟飞奔着来到邙天工作室。

    令他有些意外的是，邙天今天在他的锻造室内等着他。

    “老师。”唐舞麟恭敬的向邙天问好，自从知道老师竟然是一位四环魂宗级别强者后，他就对邙天更加尊敬了。

    邙天点点头，道：“毕业了？”

    唐舞麟道：“嗯。毕业了。”

    邙天道：“中级学院要在东海城上吧？”

    唐舞麟道：“是啊！我正准备跟您说呢，我去东海城上学，就不能跟您继续学习锻造了。”

    邙天淡淡的道：“我只是喜欢这里的幽静，但却并不代表，我不会离开这里。事实上，我们接的工作都是东海城那边的。你的锻造学习不能落下，我在东海城那边也有个工作室，会给你一间锻造室，每过一段时间，我会过去指点你。”

    唐舞麟心中一暖，“老师，您……”

    邙天目光灼灼的瞪向他，“东海城是真正的大城市，可不像傲来城这边。在去之前，你必须要先完成我的考验，不然，就没资格在那里继续跟我学习锻造了。”

    “考验？”唐舞麟愣了愣，“老师，什么考验？”

    邙天眼中光芒一闪，“千锻！”

    唐舞麟惊喜的道：“老师，您终于肯教我千锻了吗？”

    邙天点点头，“你融合了魂灵后，力量又有增强，应该可以支持千锻了。完成一次千锻，就算你通过了我的考验。”

    在说出这句话的时候，他心中有些异样的感受。他还清楚的记得，自己当年开始练习千锻时，已经是十五岁的年纪，魂力等级更是过了二十级。而且，他的武魂本来就是以力量著称的大地之锤，十五岁完成千锻时，就已经被誉为锻造界的奇才了。

    可惜……

    “老师，我们现在就开始吗？”唐舞麟雀跃的声音将邙天的回忆惊醒。

    “等一下，我先带你去测试一下你的力量。这几天你做失败了很多零件，一个是因为你神思不属，还有一个，就是因为你对力量的控制出了问题。”邙天冷眼旁观，早就现了弟子的问题所在。

    是的，不只是邙天，唐舞麟自己也现，自己的力量似乎是出问题了。

    那天融合魂灵之后，他用力挥动手臂，就会引出破空之声，力量明显变大。后来一直因为寻找娜儿，加上娜儿离去带来的悲伤，他自己也就没再往这方面多想。此时在老师的提醒下，他自己也回忆起来了。

    可不是么，这几天锻造零件的时候，有几次失败都是因为用力过度导致的。

    邙天带着唐舞麟来到自己的锻造室，他这里可要比唐舞麟的房间乱多了，在一堆乱糟糟的仪器中，找到了专门用来判断锻造室力量的那一台。

    力量测试仪。

    这种仪器制作简单，但却要求十分精细，这样才能准确的测试出锻造师的力量。力量测试仪是由两部分组成的，下面的是一个方形平台，上面有一个圆柱体，后面则是一个高达两米的金属柱，金属柱上有一个细长的水银柱。

    锻造师在测试力量的时候，只需要用锻造锤去敲击下面的金属柱，后面水银柱就会根据敲击力量相应的升起，从而测试出击打的力量。

    测试用的锻造锤统一规定为一百斤，力量测试仪会自行扣掉铸造锤本身带来的力量。

    唐舞麟自从来到邙天工作室之后，每年都会进行一次力量测试。

    第一次测试的时候，他的击打力量是一百四十公斤。那时候他才七岁。八岁时就增加到了两百公斤。虽然这种测试出来的力量和抡动铁锤产生的惯性有很大关系，但是，能够达到如此力道也是非常惊人了。

    九岁的测试还没有进行过，今天正好补充。

    “开始吧。左手先。”邙天将测试用的锻造锤递给他。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第二十五章 千锻 免费阅读
正文 第二十六章 千斤之力
    第二更来啦！求收藏、求推荐票。    下一更在十七点，第四更在二十点。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－锻造师力量测试要分左右手的，唐舞麟在第一次测试的时候就给了邙天以惊喜，他左右手的力量非常均衡，右臂挥出来的力量只比左臂略大一些而已。

    唐舞麟左手握住锻造锤，锤柄的螺旋纹压入掌心软肉和茧子中，握的异常牢靠。

    深吸口气，半转身，猛然抡起铸造锤，全身的力量在这一瞬仿佛都凝聚在了手臂之中。在全面力的刹那，唐舞麟只觉得仿佛有一股热流从自己尾椎处用出，瞬间充斥在自己的脊椎内，挥动的锻造锤带着一声刺耳的厉啸，狠狠的砸落。

    “砰”

    水银柱瞬间弹起，巨大的轰鸣声令唐舞麟和邙天都产生了短暂的耳鸣。

    邙天揉了一下眼睛，似乎是想要确认自己并没有看错。正在这时，力量测试仪的电子装置自动报数了。

    “击打力量，四百八十三公斤。”电子音冰冷，但唐舞麟和邙天却都是一呆。

    去年测试的时候，唐舞麟右臂挥出的两百公斤，就已经令邙天震惊莫名了，这个数值已经赶了已经成年的龙哥。

    短短一年，他的力量竟然又暴涨一倍还多，而且这还是左臂啊……，一个九岁的孩子，单臂全力一击竟然有接近千斤，这是真正的天生神力。

    “右臂。”邙天尽可能让自己的声音中不要带出什么情绪波动。

    锤交右手，唐舞麟再次深吸口气，在他眼眸深处，隐约有一抹金光闪过，同样是侧身、抡臂，先前那种热流再次在脊椎中涌出，锻造锤带出的厉啸声顿时变得更加刺耳，还隐约有一连串轻微的气爆声随之出现。

    “轰”

    整个房间似乎都轻微的震荡起来，这次邙天率先捂住了耳朵，但那强烈的震荡力，依旧令锻造室轻微的震颤着。

    “击打力量，五百四十三公斤。”五百四十三，突破五百公斤了？

    邙天现在变成了茫然，他虽然已经猜到唐舞麟的力量有了不小的增长，但也万万没想到，竟然增长到了如此程度。

    两膀有千斤之力，九岁。这已经是个小怪物一般的存在了。虽然这只是爆力，而且还是利用铸造锤抡动所产生的力量。但力量测试仪会自动扣除一部分属于铸造锤的。瞬间爆能够达到五百公斤左右，就算是一般力量型的大魂师也未必能够达到吧。至少自己在达到魂尊之前，力量就没有这种水准。

    他这种层次的天生神力，为什么武魂会是蓝银草啊！应该是一种力量型武魂才是。如果他的武魂也是锤子一类，那就真的是天才了。

    唐舞麟也被自己的力量震惊了，虽然他不知道五百多公斤意味着什么，但他清楚，这种力量恐怕在一环魂师这个层次，没有几个人的魂技能和自己用锻造锤砸上一下相比。

    “老师，我、我可以学习千锻了吗？”他试探着问道。

    邙天清醒过来，点点头，“没想到你的力量已经达到了如此程度。到你的锻造室去。”

    重新回到唐舞麟的锻造室，邙天取出一块银白色的金属，“什么类型的金属能够进行千锻我早都已经教过你了。这是一块沉银，本身延展性极好，更有着非常好的魂力传导性。这种级别的金属，唯有千锻才能挥出它全部功效。接下来你就用它进行尝试。”

    “所谓千锻，绝不是用锤子锻打千次那么简单。而是要通过不断的锻打，将金属内的杂质全部祛除，并且令其密度增大，同时，千锻最大的特效就是升华。只有在锻打金属的过程中，令其产生升华特效，才是真正的千锻。”

    “譬如，你所使用的千锻钨钢锤。钨钢本身强度就很大，经过千锻之后，它本身体积缩小三分之一，同时，强度增加百分之两百。其升华特效是，重量增加百分之三十。同样一块金属，唯有产生质变，才有可能增加重量。从而显示出它的高强度。”

    “钨钢锤的这种升华是最简单的，绝佳的千锻还能产生出一些特殊升华特效，升华效果越好，千锻出来的金属价值也就越高。到了千锻这个层次，一定是先千锻出金属本身，然后再用同样的手法来为其锻造成型。因此，千锻金属制作出的任何东西，都要比百锻价值高百倍以上。也唯有达到千锻这个层次，锻造师才能算得上是真正入门了。”

    唐舞麟并不知道，邙天口中的这个入门，对于百分之九十的锻造师来说都是一生也不可能达到的。

    千锻不只是要有力气，更重要的还是悟性，尤其是对金属的感悟。

    唐舞麟在这里刻苦的学习了三年，再加上天生神力，今天才有了尝试千锻的资格。

    “老师，在进行千锻的时候，有什么技巧吗？”唐舞麟问道。

    邙天摇了摇头，“没有任何可以教授的技巧，我能告诉你的就是，你在进行锻造的时候，要将金属当成是生命体，要想尽一切办法在锻造的过程中和它交流。只有完美的交流，才能让他真正的认可你，找到它的奥秘，找到它的纹理。千锻又称之为意念锻造，每一位锻造师完成千锻的方式都各有不同，各有特性。用你的心去锻造，去体悟。”

    “是。”唐舞麟点了点头。

    他原本以为，邙天至少会为自己做个示范，但现在看来，老师并没有这个想法，而是将一切都交给他自己。

    打开锻造台，沉银放入锻造台内的锻造炉之中开始加热。

    这块沉银大约有一尺见方，闪烁着柔和的银色光辉，进入锻造炉内，唐舞麟脑海中开始回忆着邙天曾经讲述过的沉银特性。

    沉银，只出产于深度过千米的海底，是一种十分稀有的金属。沉银本身非常坚硬，在高温下具备很强的延展性。是非常好的魂力导体，品质好的沉银，甚至能够在传导魂力的时候产生百分之五到百分之十的增幅。

    无论是用于工业还是机甲制造，都是不可多得的好材料。

    但沉银也有属于它的问题，那就是它自身因为密度太大，重量也非常惊人。像这么一块只有一尺见方的沉银，其重量恐怕要过两百公斤，甚至是三百公斤。

    因此，就算它的产量足够，机甲也不可能大范围的使用它，重量制约了它在机甲上的应用。大型固态魂导器上使用相对较多。

    沉银在内6城市相对少见，但在海滨城市却较多。也是一些大型海滨城市的重要收入来源之一。

    老师给的这块沉银，品相看起来非常完美，颜色均匀，显然是已经经过提纯后的高等沉银。其重量有可能会更大一些。

    沉银坚硬，但在高温灼烧之后，会相应的具备一些延展性，这种状态的沉银才适合锻造。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第二十六章 千斤之力 免费阅读
正文 第二十七章 专注锻打
    第三更，求收藏、求推荐票。　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－回忆着这些有关于沉银的知识，唐舞麟从旁边拿起自己的那对千锻钨钢锤。

    钨钢锤入手，冰凉的手柄令唐舞麟精神一振。这几天的萎靡似乎在这一刻已经荡然无存。在他脑海中，就只有两个字，千锻。

    千锻钨钢锤通体乌黑，但如果仔细看，就会现，在锤体上隐约能够看到花瓣一般的纹路，这种花纹也是千锻所特有的。

    足足在锻造炉中烧了半个小时，沉银才达到了可以锻造的温度。

    沉银块重新升起，唐舞麟双手千锻钨钢锤一展，眼神瞬间就变得专注起来。他的右手锤抬起，轻巧的在沉银块上敲击了一下，出清脆的“叮叮”声。

    这一击叫做试锤，锻造师开始锻造前，都会通过这样的方式来检查被锻造金属的韧性。

    看着他专注的样子，邙天暗暗点头。这孩子的悟性是非常高的。否则也不可能在短短三年内就打下极好的基础，他心性沉稳，却又十分聪明，传承自己衣钵再合适不过了。

    眼前的千锻，对他来说无疑是一次非常重要的考验，通过之前对唐舞麟的观察，邙天相信，他是有可能完成的，尤其是在力量增长之后，身体因素已经不足以困扰他来完成千锻了。

    他今年才九岁，如果能够完成千锻的话，恐怕就要创造一个纪录了吧。目前锻造师协会的千锻纪录，是由一位圣匠级锻造师保持的，十一岁三个月零两天。

    唐舞麟当然不知道邙天在想些什么，他现在全神贯注，所有的精神都在面前的沉银之上。

    左手锤抡起，“当”的一声，砸在沉银边缘，整个沉银块略微跳动了一下，右手锤已经闪电般的落下，砸在另一侧。

    虽然并没有进行过千锻，但在他手上出品过的百锻金属零件已经太多了。无论千锻是怎样，先都要对这块金属完成百锻提纯再说，在百锻的过程中，去感悟它的特性。

    平时唐舞麟进行锻造的可没有这么高层次的稀有金属，沉银是他第一次尝试锻造，先要去感受这种金属的特性再说。

    双锤抡起，开始了持续的锻打，他并没有用全力，双臂抡起的千锻钨钢锤基本上只是使用了三到四成的力量。

    一时间，火星四射，富有节奏的敲击声就像是欢快的打击乐一般，在锻造室内响起。

    很快，百锤就已经砸完了，就像千锻绝不是只捶击一千次一样，百锻也并不是捶击百次那么简单。而是要将金属内部杂质剔除，在不破坏内部结构的情况下增强金属的密度。

    百锤下去，唐舞麟就感觉出了这种稀有金属的强悍。先，沉银的坚硬过了他之前锻造的所有金属，而且，它非常有弹性，一锤下去，反震力瞬间传来，就像是沉银在反抗着他的力量似的。

    也幸好唐舞麟没有用全力去锻打，这才能有充沛的余力来控制反弹的铸造锤。

    普通金属在重达八十斤、四十公斤的千锻钨钢锤面前，一锤下去就是一个坑，但这沉银哪怕是在烧红了的状态下，也只是轻微变形而已。这样强度的稀有金属，就算想要完成百锻提纯都不是一件容易的事。

    三年的锻造磨练，早就让唐舞麟充满了耐心，他一点都没有着急。这么好的一块稀有金属，就算不能完成千锻，百锻提纯总是要完成的。

    就像是在呵护一件至宝，他的捶击力量不但没有增加，反而是略微收敛了几分，通过不断的敲击，来判断沉银本身的纹理，去感受它的特性，一点一点的对它完成提纯的过程。

    平日里十分严肃的邙天脸上渐渐露出了笑容，这孩子，真的是很聪明。自己并没有给他任何提示，他也能够找到属于自己的节奏。

    对待稀有金属，就应该像是对待心爱的女人一样，在锻打的过程中要呵护它，而不是盲目的重击。稀有金属表面强悍，可一旦内部纹理遭到破坏，那么，其本身特性就会受到一定程度的影响。

    虽然小力量敲打会耗费更多的时间，但这无疑是最为稳妥的做法。尤其是在不熟悉一块稀有金属的情况下，通过长时间的锻打，也能更好地熟悉它，去感受它的内部结构变化。

    唐舞麟锻打的越来越专注，整个人渐渐进入到了一种奇妙的状态之中，除了眼前的沉银，再没有其他东西。魂力、力量的双双提升，令他的体力、专注度都有所增加。

    连他自己都不知道的是，经受了那番痛苦之后，他的精神力也有了一定程度的增长。

    精神力在灵通境以下并不容易显示出它的作用，但它实际上却是无处不在。悟性再好，也要有足够的精神支持才能持续。

    精神力的提升，无疑令唐舞麟在锻造的时候能够更专注，专注的时间也变得更长。他的精神力能够在传灵塔测试时达到三十八这样的数值，本身就和三年来的专心锻造有关。

    一个小时过去了，沉银看上去只是略微变形，并没有什么太大的变化。

    两个小时过去了，千锻钨钢锤的锻打变得更加密集。

    唐舞麟额头上已经满是汗水，专注加上不断的锻打，令他的身体已经十分疲惫了，但是，他的精神反而异常亢奋，两个小时，并没有取得什么成绩，甚至距离百锻提纯都还差得远。但是，这两个时辰，他也渐渐完成了和这块沉银的交流。

    如果仔细看就会现，在沉银表面，每一个角落都有小小的凹陷，每一个凹陷都是圆形的，大小如一。它的每一个角落都被千锻钨钢锤不知道敲击了多少次。

    每一次反震、每一次敲击产生的声音，还有敲击时它本身的震动，都在向唐舞麟诉说着它的特性。

    “当！”明显比先前变强的击打声令旁边的邙天眉头一挑。

    紧接着，响亮的锻打声此起彼伏的响起。唐舞麟终于开始力了！

    经过两个小时的仔细感受，他已经摸清了这块金属的特性，是真正锻打的时候了。

    每一次锻打，他的身体开始甩动，以小腿肌肉为力起点，力量一直延伸到腰部，然后再到后背、手臂，最终千锻钨钢锤落下。每一次捶击，力量都过三百公斤。

    炉火强度按钮在下面，他左脚轻轻一挑，炉火开启到最大，橘红色的火焰从周围一圈喷口中喷吐而出，橘红色的火焰灼烧着本就已经是通红的沉银。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第二十七章 专注锻打 免费阅读
正文 第二十八章 千锻沉银
    四更完毕！唐门的兄弟姐妹们，收藏、推荐，都砸过来吧！－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－温度越高，沉银的延展性也就越好。

    两个小时的耐心感悟，骤然爆起来，唐舞麟却是毫不手软。一次次有力的敲击，沉银开始变形，火星四溅。

    每当他手臂开始酸疼的时候，脊椎就会传来一股热流，瞬间流入四肢百骸，化解着手臂的酸痛。唐舞麟也自行调动魂力注入到双臂之中，保持着自己的力量。

    渐渐的，一尺见方的沉银开始变小了。百锻提纯效果逐步显露。

    要知道，沉银本身强度就已经非常高了，密度极大，想要将它提纯，并且产生收缩的效果是非常不容易的。而且还要在不破坏它本身纹理的情况下。

    单是经过唐舞麟眼前这种近乎完美的提纯，这块沉银的价值就要至少提升数倍之多。

    唐舞麟自己也不知道捶打了多少次，渐渐的，那捶击带来的轰鸣消失了，在他眼前，那块沉银似乎在释放着若有若无的光芒。每一次捶打，它似乎都会随之呼吸一次，和唐舞麟的呼吸相合。唐舞麟脊椎已经变得灼热，隐藏在衣服内，他的皮肤渐渐出现了淡淡的金色纹路。

    旁边的邙天注意力全都在那块沉银上，并没有注意到弟子身上的变化。

    唐舞麟眼底深处的那一抹金色略微明亮了几分，手中的千锻钨钢锤似乎已经成为了他身体的一部分。每一锤敲击下去，那沉银仿佛都会出一声舒服的吟唱声。

    唐舞麟的眼睛越来越亮，捶击的频率也开始变得越来越快，全身的力量全都凝聚在了那一对千锻钨钢锤之中。

    沉银越来越凝实，体积逐渐缩小了百分之五、百分之十、百分之十五。到了这种程度后，它的密度似乎已经达到了极限，再也不会向内收缩，但唐舞麟的每一次捶打，都在轻微的改善着它的纹理，让它的纹理变得更加合理。

    火光映照，将整个锻造师内都映衬的一片通红，别说早已被汗水沾湿了衣襟的唐舞麟，就算是旁边的邙天，也已经是额头见汗。

    千锻，这是千锻的感觉了。

    身为宗匠级锻造大师，邙天极为敏锐的捕捉到了唐舞麟敲击时与沉银的那份契合。

    这是一种无法描述的感觉，唯有真正体会过千锻的人才能真正地感受到。

    原本邙天今日只是想让唐舞麟先感受一下沉银，逐渐的寻找感觉，在前往中级学院之前完成千锻就可以了。可他万万没想到，唐舞麟竟然会在第一次接触沉银的今天，就直接开始了千锻，并且真的进入了那个状态之中。

    这固然是因为他有着足够的力量，但更重要的还是悟性啊！这孩子，是注定要成为大师的。

    邙天这一生最大的失落就是没能成为圣匠级的锻造师，但在唐舞麟身上，他似乎看到了希望。

    三个小时过去了。唐舞麟还从来没有一次性锻造如此长的时间，而且还是在如此高强度的锻造之中。

    三个半小时过去，四个小时！

    唐孜然不知道什么时候已经站在了锻造室门外，儿子久久不归，他找了来。正好看到唐舞麟挥汗如雨的一幕。

    那奇妙的节奏，宛如交响乐一般的敲击声，还有儿子那专注的表情。

    这是他第一次看到儿子锻造时的样子，这分明是一种已经登堂入室的境界啊！他才九岁啊！短短三年时间，竟然就已经能够达到如此程度了吗？唐孜然见过的锻造大师数量不少，他在唐舞麟身上，分明已经看到了一份那些大师身上特有的味道。

    没有去打扰，唐孜然很清楚一位锻造师在全心锻造时专注的重要性。邙天就在一旁，很明显，儿子在锻造方面，应该是要有所突破了。

    四个半小时了，唐舞麟的脸色已经有些苍白，身上的金色纹路早在唐孜然到来的时候就已经消失不见。

    当年第一次来这里时的酸胀感再次出现，双臂越来越沉，这分明是力量透支的感觉。但是，他没有停，甚至每一次捶击的力量依旧那么均匀，意志力支撑着他，继续着自己的锻造。

    就要成功了，就要成功了。不能停，现在停下，很可能就会前功尽弃。

    正因为和那块沉银之中有种冥冥之间的联系，唐舞麟咬紧牙关，继续锻打着。

    邙天不知道什么时候已经攥紧了双拳，在这个时候他甚至要比唐舞麟还要紧张。

    如果这孩子第一次尝试千锻就能够成功的话，毫无疑问，会给他建立强大的信心，对于未来他在进行千锻时，将有着巨大的好处。成功率一定会比其他锻造师更高得多。

    可是，他能够支撑得住吗？快五个小时了，持续接近五个小时的锻打，就算是自己，也要全力以赴运转魂力才有可能做得到。

    “当、当、当、当、当……”千锻钨钢锤因为持续的锻打，本身受到炉火的烘烤，也已经有些红了，如果不是千锻赋予它的坚硬，恐怕早就支持不住。

    突然，那块沉银在唐舞麟的锻打中轻微的振颤了一下，紧接着，一抹亮银色的光彩骤然冲破了炉火的封锁，将整个锻造室映衬成一片银白。

    唐舞麟双锤同时落下，重重的捶击在其上，顿时，那银光变得更加狂放起来。

    邙天几乎是闪电般就到了唐舞麟身边，手中不知道什么时候已经多了一柄小刀，手起刀落，迅划向了唐舞麟的手腕。

    一股鲜血喷洒而出，刚好落在那块银光闪烁的沉银之上。

    唐孜然惊呼一声。下一刻，邙天已经用手捂住了唐舞麟手腕上的伤口，目光灼灼的看着那块闪烁着银光的金属，同时关闭了炉火。

    鲜血落在银光之中，出一连串的“嗤嗤”声，青烟缭绕。火焰熄灭，露出了金属本身的样子。

    比之前又缩小了一圈，沉银上的火红色以惊人的度褪去，同时褪去的，还有那闪烁的银光。

    在进行锻打之前，它原本夺目的银色消失了，看上去灰扑扑的，毫不起眼，只是，在本体上，却多了一层细细密密，宛如大海波涛一般的纹路，这些纹路就像是铭刻在上面的似的，但偏偏本身又极为光滑。

    灰扑扑的沉银仔细看去却有种深邃的感觉，那是一种极为奇妙的质感。

    同样是千锻，不同金属千锻的难度千差万别。如果说千锻钨钢的难度是一，那么，千锻沉银的难度至少是五，甚至是八。

    邙天在让唐舞麟尝试千锻，并且给了他这块沉银的时候，根本没想过他能够千锻成功。而是要让它通过这块不容易破坏，品质足够好的金属来寻找千锻的感觉。

    可是，五个小时，整整五个小时的时间，他成功了。

    那灰扑扑的，正是，千锻沉银啊！天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第二十八章 千锻沉银 免费阅读
正文 第二十九章 感悟升华
    唐门的兄弟姐妹们，求收藏、求会员点击、求推荐票！唐门万岁！龙王雄起！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    一阵阵强烈的虚弱感令唐舞麟一屁股坐在地上，邙天熟练的从自己怀中摸出一块如同胶布一般的东西贴在他的手腕上，封住了之前的伤口。

    这位宗匠级锻造大师此时的表情也有些怪异，嘴角略微牵动着。

    天才终究还是天才。并不因为他没有一柄锤子作为武魂而有所改变。这份悟性，已经足以弥补一切。

    千锻，在众多锻造师眼中无法逾越的鸿沟，就这么被一个仅仅只有九岁的孩子完成了。这是何等的不可思议啊！

    唐孜然已经冲了过来，扶住儿子。

    邙天足足沉默了半晌，才缓缓道：“天才，这是天才之作。舞麟，你要牢记今天你所感受到的一切，对你来说，这只是一个开始。震撼锻造界的开始。”

    可惜，唐舞麟并没有听清楚老师的话，五个小时的锻造，他已经完全透支了，在父亲怀中昏睡了过去。

    当他再次醒过来的时候，已经在自己床上。

    外面天已经亮了，阳光透过窗户照耀在房中，落在娜儿曾经睡过的床上。

    娜儿虽然走了，但唐舞麟并没有让父母拆掉这张床，在他潜意识中，始终都认为，娜儿总有一天会回来的。

    虽然手臂并不疼痛，但全身还是有些软，身体暖洋洋的，就这么懒懒的躺在床上，却有种说不出的舒服感。

    一抹淡淡的微笑浮现在他的面庞上，千锻，应该是完成了吧。

    原来千锻的感觉是那样的。

    尽管经过了昏迷，但是，他却依旧清晰的记得，当自己锻打到最后阶段的时候，每一锤敲击下去，似乎都和那沉银有了共鸣，那是一种非常奇特的感受，沉银仿佛活了过来，他呼吸，沉银也呼吸，每一锤锻打，就像是在为它按摩，它都会传来舒畅的情绪。当这份舒畅攀升到极致时，沉银升华，量变积累为质变。

    尽管并不知道后来的事了，但他也依旧能肯定，自己成功了。

    我不是废物，至少在锻造方面我不是的，而且，我的蓝银草也不是一般的蓝银草。

    娜儿，你要是还在该多好，你一定会和哥哥一起开心的对不对。哥哥会变得越来越强，一定可以好好的保护你，决不让任何人伤害到你。

    娜儿，你快回来吧，或者，你告诉我你在哪里啊！为什么什么都不说清楚了就走了，我好想你。

    娜儿甜美的笑容在脑海中浮现，她那宛如百灵鸟一般动听的声音呼唤着哥哥这两个字的时候，总是让他那么满足。

    以后我一定会找到你的，一定会。

    渐渐的，身体传来的暖意让他再次进入梦乡，沉睡了过去。

    再次醒来的时候，完全是饿醒的，外面的天色已经又暗了下来，显然，从昨天晚上到现在，他已经睡了接近一天一夜。

    “爸爸、妈妈！”唐舞麟翻身坐起，疲惫感已经完全消失了，只是肚子空空如也，饿的前心贴后背的感觉让他觉得自己能够吃掉一头牛。

    “儿子，你醒啦！”门开，琅玥第一时间冲了进来。

    唐舞麟有些骄傲的道：“妈妈，我可以千锻了呢。”

    琅玥眼圈红红的，对她来说，那些并不重要，重要的是儿子一切安好。

    “好儿子，你身上有没有不舒服的地方？”琅玥柔声问道。

    唐舞麟摇摇头，“没有啊！就是饿，妈妈我好饿，有什么吃的东西吗？”

    “有、有，妈妈给你买了肥鸡，炖了鸡汤。就等你起来喝呢。你老师说你有点脱力，醒来以后要吃些好消化的东西。”

    一刻钟后。

    琅玥和唐孜然目瞪口呆的看着依旧在大快朵颐的儿子，对于儿子来说，什么是好消化的东西？似乎，只要是能吃的，都很好消化似的。

    一整只肥鸡，加上满满一锅鸡汤，五个馒头，两盘青菜，已经都都进了这只有九岁的小家伙肚皮。而且他还一副意犹未尽的样子，还在吃着第六个馒头。

    “再去给儿子做几个菜吧。”唐孜然吞咽了一口唾液，看着儿子吃的这么香，就连他都有点食指大动的感觉了。

    琅玥赶忙站起去了。

    唐舞麟确实是太能吃了，尤其是在体力大量消耗之后，整整吃了近一个小时，才算是心满意足的长出口气。

    “儿子，你不会撑坏了吧？”如果不是唐孜然阻止，琅玥早就不想让唐舞麟继续吃了。他的饭量，分明已经过了正常人的范畴。

    唐舞麟一脸满足的道：“还是妈妈做的饭最好吃。吃的好爽哦。”

    唐孜然拉起儿子的手臂看看，眼中闪过一抹奇异之色，果然，昨天被邙天割破的手腕已经完全愈合了，只留下一点浅浅的红印子。

    唐舞麟这会儿才想起来问，“爸爸，昨天我的千锻是不是成功了？”

    唐孜然微笑点头，“是啊！成功了，非常成功。你老师都对你赞不绝口呢，说等你醒了，让你赶快过去找他。”

    唐舞麟从椅子上跳下来，道：“那我现在就去吧。”

    琅玥皱眉道：“都这么晚了，明天再去吧。”

    唐孜然却站起身，道：“他才刚睡醒，一时半会儿也不会再睡了，时间还不算太晚，我带他过去吧。去去就回。”

    琅玥白了他一眼，眼含威胁的道：“要是我儿子再出什么问题，我唯你是问，你就给我睡客厅。”

    唐孜然有些尴尬的摸了摸鼻子，“就跟不是我儿子似的。”

    父子俩出了门，直奔邙天工作室。

    “老师，我来啦！”唐舞麟一进门就大叫起来，他很期待看看，自己的第一件千锻作品究竟是什么样子的。完成千锻带来的成就感，让他这段时间有些颓然的情绪一扫而空。

    穿着破旧工作服的邙天从里面走了出来，他平时一向冷硬的面庞，在看到唐舞麟的时候竟然下意识的流露出了笑容，眼神中充满了满意甚至是宠溺。

    向唐孜然点了点头后，再向唐舞麟道：“跟我来。”

    那块沉银还在唐舞麟的锻造室之中，昨天唐舞麟跟随父亲离开之后，邙天并没有将它拿走。

    “看看吧，你的杰作。”邙天指了指沉银，向唐舞麟说道。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第二十九章 感悟升华 免费阅读
正文 第三十章 血祭千锻
    求收藏，求推荐票。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    其实，不等他说，唐舞麟就已经凑了过去，认真的看着自己这个作品。

    和最初时相比，它小了一大圈，本身的亮银色也变成了灰扑扑的亚光色，深沉、内敛、古朴，这是唐舞麟的第一个感觉。在那灰扑扑的金属表面，一层层波浪般的暗纹仿佛孕育着无尽的生命力。更为奇异的时候，当唐舞麟看到它的时候，竟然有种血肉相连的感觉。

    这种感觉特别奇妙，似乎这块沉吟本来就应该是自己身体的一部分似的。

    邙天的声音从身后传来，“坦白说，我没想到你第一次尝试千锻就能够成功。这和你的身体素质、力量有很大关系，但更重要的，是你自身在锻造时候的悟性。我没有看错人，在这行，你是天才。尽管你的武魂可能并不适合锻造，可你在悟性方面的天赋，以及你的天生神力已经完全弥补了这些。”

    唐孜然有些诧异的看向邙天，他很了解这位老友，以他的性格，能够说出这么多赞美的话可不是一件容易的事。

    “邙兄，你可别宠坏了这孩子。”唐孜然笑道。

    邙天看了他一眼，道：“我已经很克制自己了。”是的，他确实没有夸赞出全部，至少他没说，唐舞麟创造了最年轻千锻锻造师的联邦纪录。他的年龄和这块沉银如果公布出去，一定会引起锻造界一片哗然。

    “现在明白什么是千锻了吗？”邙天向唐舞麟问道。他的教学方式另辟蹊径，平时并不会教授的太多，只有当弟子在实际操作中有所感悟的时候，他才会点拨几句。

    唐舞麟轻轻的点了点头，“似乎，它后来有了生命。每一次锻打，我都能够倾听到它出的声音。”

    邙天又一次笑了，这两天他脸上出现的笑容比过去一年加起来还多。

    “不错，你说得对。千锻成精。百锻提纯，祛除的是杂质。而千锻则是赋予金属生命，一件千锻作品，本来就是我们锻造师创造出来的生命体。拥有生命的金属，才是最宝贵的存在，它们才会升华出自己专属的特性。”

    “千锻成精？”唐舞麟默默地念叨着这四个字，一双大眼睛中顿时亮起了光彩。

    邙天道：“这是你的第一件千锻作品，在我们锻造界有个传统，每一位锻造师在锻造出第一件千锻时，这件千锻都要进行血祭，从而让其永远成为自己的收藏。”

    “血祭？那是什么？”唐舞麟好奇的问道。

    邙天道：“如果说，千锻是赋予金属生命。那么，血祭就是让它和你血脉相连。成为宛如你身体一部分的存在。经过血祭的千锻金属，甚至从某种意义上来说，会产生和你血脉相通的轻微智慧，从而升华出更强的特性。”

    旁边的唐孜然忍不住插言道：“邙兄，要是每一件千锻作品都用血祭，你们锻造师要流失多少血啊！”

    邙天没好气的道：“不懂就不要乱说，你以为所有千锻都值得血祭吗？”

    “锻造师的第一件千锻作品要进行血祭这是规矩。除此之外，很少会使用血祭之法的。一般来说，只有自己极为满意的作品，并且自己所用才会动用血祭。一旦血祭之后，这块金属就只能是他来使用。别人无论是锻造还是使用，都不会被这块金属认可。强行锻造，过其承受力，金属会直接崩溃。这就相当于是一个认主仪式。”

    “因此，千锻出的成品，一般都没有血祭。除非是客人要求自己来血祭，才会动用。舞麟，我也要跟你强调，未来如非你自己特别需要的稀有金属，并且锻造极为成功，不要轻易动用血祭。会伤元气的。”

    “是，老师。”唐舞麟用力的点点头，但他的目光却始终都落在那块沉银上。

    “它是你的了。”邙天微笑着说道。

    唐舞麟惊讶的回过身，“可是，老师，我买不起。”

    邙天道：“这是你应得的，沉银有价，千锻无价，而且，锻造界的规矩，无论是谁出的材料，第一件千锻作品，都归属于锻造师自己所有。能够进行千锻，那对钨钢锤对你来说也不太何用了，这块沉银的大小，正好可以重新锻造出两柄锤子，你在去中级学院报道之前，先把它铸造完成了再说。我也很想看看，你的第一件千锻作品的升华特效是什么。”

    “真的给我了？”唐舞麟眼中分明已经充满了兴奋。

    “我还能骗你不成？”邙天没好气的说道。“时间不早了，今天你先回去，养精蓄锐。明天一早就过来，锻造你的沉银锤。”

    “欧耶，谢谢老师！”唐舞麟欢呼一声，向邙天深深的鞠了一躬，然后雀跃的将那块沉银抱了起来。

    千锻沉银入手，十分沉重，唐舞麟估计，这一大块沉银，恐怕有接近三百公斤左右。看上去体积却并不太大。

    金属入手，他顿时感受到了老师所说的血脉相连，接触着它，唐舞麟只觉得它本来就应该是自己身体的一部分似的。这种感觉是极为美妙和奇异的。如果用它做成自己的铸造锤，会是怎样的效果呢？

    接下来的几天，唐舞麟完全沉浸在了锻造之中。锻造带给他的成就感，让他动力十足。

    他并不知道的是，当他完成千锻的时候，邙天才算是真正的认可了他，甚至不再进行自己的工作，只是对他悉心教导。

    三天后，经过千锤百炼的千锻沉银锤终于完成了。

    看着锻造台上的这对锤子，唐舞麟心中充满了满足。千锻沉银锻造出来，那只是坯子，直到现在，这才是他的第一件千锻作品。

    从样式来看，这对千锻沉银锤和之前的钨钢锤并没有太大区别，就连大小都差不多。但重量却足足沉了数倍。如果不是唐舞麟的力量在拥有魂灵之后大幅度增加的话，想要抡动它还真不是件容易的事情。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第三十章 血祭千锻 免费阅读
正文 第三十一章 极品特效
    求收藏、求推荐票。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    猛一看去，这对千锻沉银锤并不起眼，灰扑扑的，就像是很普通的锻造锤。但离得近了，仔细看，就会现，那波浪一般的暗纹遍布在锤身、锤柄的每一个角落。暗纹中仿佛孕育着无穷的力量似的。

    锤柄上一圈圈螺旋纹向下延伸，末端是球状向下收窄，一直化为尖锐的尾部。

    整整三天，一点一点的将它锻造出来，锻造的过程中，那种血脉相连的感觉事半功倍。就算如此，还用了这么长时间才算真正完成。

    “试试吧，看看它的千锻特效是什么。”邙天向唐舞麟说道，在这位宗匠级锻造大师眼中，竟然也流露出了期待的神色。

    “嗯。”唐舞麟点了下头，双手分别握住两柄千锻沉银锤。

    锻造出来后，已经进行了一系列的测量，左锤重一百五十二公斤，右锤重一百六十六公斤。别看这一对小锤体积不大，但重量绝对可以用惊人二字来形容。

    唐舞麟握着那螺旋纹锤柄，顿时感觉到体内魂力勃，瞬间就沟通了他和这对重锤。

    唐舞麟的力量虽然提升了不小，但如果单纯以他自己的力量想要用这对锻造锤来锻造却还是不够的。他才九岁，天生神力也是有一定限制的。

    但是，当那血脉相连的感觉传来时，这对重锤明显变轻了几分，再加上他的魂力注入，这才稳稳的将它们拿了起来。

    一块早已准备好的金属从锻造炉中升起。唐舞麟眼神一凝，瞬间变得专注起来。习惯性的用左手锤在那块金属上轻点。

    “叮、叮、叮！”三声脆响响起。

    唐舞麟一呆，邙天则是瞳孔瞬间收缩。

    “再试一下。”邙天几乎是有些急切的说道。

    唐舞麟再次用左手锤轻点。

    “叮、叮、叮”还是三声脆响。可他分明只是用左锤轻触了那块金属一次。

    “重击！”邙天沉声喝道。．

    唐舞麟的右手锤几乎是接踵抡起，重重的砸在那块金属上。

    “当、当、当！”三声脆响几乎是瞬间响起。这一次因为幅度大，唐舞麟和邙天都清楚的看到，一锤砸下的下一瞬，那千锻沉银锤后面竟然拉拽出了两道残影，后面的两声轰鸣，就是它们造成的。

    “这是……”唐舞麟一脸茫然的看向身边的邙天。

    邙天也愣住了，失声道：“叠锤特效。”

    “老师，什么是叠锤？”

    邙天看着他，眼神变得古怪起来，“你这小子，简直就是个小怪物啊！就算是我，也从未锻造出过具有叠锤特效的锻造锤。”

    急促的呼吸几次，平复了一下自己激荡的心情，邙天虽然之前就已经隐隐感觉到，唐舞麟第一次千锻有可能会出现不错的特效，但也没想到，会是如此极品的特效。

    “锻造师完成的第一件千锻作品之所以要进行血祭，主要是因为第一件作品往往会出现好的特效，血祭会让金属与锻造师血脉相连，从而将特效推升到极致。因此，绝大部分锻造师的第一件千锻作品，都会是自己的锻造锤，并且伴随一生。”

    唐舞麟是个聪明的孩子，他立刻就明白过来，原来老师在拿出那块沉银的时候，就已经是准备送给他了。沉银的价值几何他并不清楚，但绝对是价值不菲的。尤其是提纯后那么一大块完整的沉银。

    邙天继续道：“在千锻特效中，有一些特别极品的特效。但极品的特效也只有在适合的形态上才能完美挥出来。我曾经给你讲过，千锻金属只有第一次塑型的时候状态最好，一旦重新锻造成其他形态，必然会破坏内部结构，从而影响其品质。因此，在次塑型并且拥有适合极品特效的千锻成品就变得极其稀少。”

    唐舞麟已经听明白了老师的意思，“您是说，我这沉银锤的叠锤特效，是极品特效？而且特别适合沉银锤？”

    邙天点点头，笑道：“我都有点嫉妒你了。极品特效，血祭后只能是你自己使用。”

    “所谓叠锤，就是在一次捶击之后，金属本身会通过自身共振产生二次，甚至是三次捶打的效果。你这是三次叠锤，也是最强叠锤。简单来说，当你对金属进行百锻提纯的时候，三段叠锤至少可以让你节约一半的时间。两次叠锤的力量，分别是你初始力量的七成和五成。一旦你控制好叠锤效果，那么，在你未来的锻造中，无论锻造什么，都能事半功倍。”

    唐舞麟道：“那叠锤特效好控制吗？”

    邙天道：“本来是不好控制的，可你这对千锻沉银锤是血祭，血脉相连最大的特点，就是溶为一体，控制起来，自然就不难。”

    血祭能够让人和金属之间拥有奇妙的血脉联系，这种金属只能是由他自己锻造，因此，从某种意义上来说，血祭千锻几乎是锻造师专属。就算是为他人千锻金属，让其血祭。对方也要自己拥有锻造出成品的能力才行。

    因此，血祭在锻造界应用的并不广泛。锻造师自己也不是常用血祭这种方式的。

    唐舞麟在武魂以及魂灵上不佳的运气，似乎都在锻造上找了回来。具有叠锤千锻特效的千锻沉银锤无疑会让他未来在锻造师的这条路走的更加顺畅。

    “你要好好练习，尽早控制叠锤。”邙天沉声说道，“还有，在人前尽量不要用这对锻造锤进行锻造。锻造师的世界同样竞争激烈，如此极品的血祭锻造锤在你能力不足以保护好自己之前，不要轻易泄露，明白吗？”

    唐舞麟似懂非懂的点了点头。他只知道，老师这么说，都是为了自己好。

    “这个送给你吧。”邙天抬起手，掌心中多了两个金属环。这两个金属环看上去也是灰扑扑的样子，竟然也是千锻沉银打造而成的。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第三十一章 极品特效 免费阅读
正文 第三十二章 储物沉银环
    要前往另一个地方啦，小舞麟的修炼之路也将展开，求收藏、求推荐票。．

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “这是我早年的作品，每一个拥有八分之一立方米体积，正好适合你用。”邙天道。

    唐舞麟吃惊的看着邙天，他在初级学院学了三年魂师知识，再加上邙天的话，他已经意识到这是什么了，“老师，这是储物魂导器吗？这、这不行，太贵重了。”

    邙天道：“这只是最低级的储物魂导器，连魂导电池都没有，只能由魂师自己注入魂力来使用。不值什么钱。你为我工作了这么久，那点工资本来就不多，这算是奖金好了。”

    唐舞麟嗫嚅道：“可是，我已经拿了您的沉银。”储物魂导器，那可是储物魂导器啊！他想都不敢想的东西，居然就这样摆在面前，老师还说是要送给自己的，他怎么会不想要，可是，老师给他的已经太多了……

    邙天拉起他的手，将一个沉银环套上去，沉银环按照他手腕大小自行合拢，刚好贴合在他手腕上。

    然后是另外一边。

    看着自己手腕上这对并不起眼，但对自己来说却意义非凡的手环，唐舞麟的眼圈不禁有些红了。

    “老师……”

    邙天面无表情地道：“所谓拳不离手，曲不离口。对于我们锻造师来说，就是锤不离手了。难道你成天拎着两柄如此沉重的锻造锤上街吗？你记住，血祭千锻金属，需要经常使用，你的气息、血脉、魂力都会滋润它，时间越长，它会和你越契合，如果你未来实力足够强大，它甚至还有再次升华的可能。”

    “好了，回去吧，收拾收拾东西，去东海城之前，再到我这里来一次。”

    唐舞麟突然想起了什么，向邙天道：“老师，您之前说，这是您的作品。难道，您还是魂导师吗？”

    邙天沉默了一下，“算是吧。但我更愿意承认自己只是个锻造师。在魂导师那条路上，我不可能走远。以后你会明白的。去吧，好好修炼魂力，你记住，魂力是一切的基础，哪怕你天生神力，也终有尽头，而且，在我们斗罗大6，无论什么职业，到了高层次，魂力强弱都有着决定性作用，未来你的第二个魂灵，一定不要再轻易选择融合了。  ”

    “是。”

    “试试你的沉银环，你只需要将魂力注入其中，用意念去感受和掌控，它就能够将你想要收起来的东西纳入。”

    唐舞麟点了点头，拎起两柄千锻沉银锤。

    随着时代的进步，魂导器早已深入人们的生活之中。魂导器其实已经不完全是用魂力来催动，只是因为最初的魂导器是如此，所以，这个名称才一直保存了下来。

    人类已经明出利用风力、水力、太阳的力量等等方式来制造出类似于魂力的能量。应用在各行各业。尤其是魂导机甲高展，已经成为了联邦最主要的作战武器。

    唐舞麟生活中也会接触到一些魂导器，譬如家里的魂导灯，路上那些以魂导能量驱动的车辆，还有许许多多的魂导器物，包括他面前的锻造台都是如此。但是，真正拥有一件魂导器，对他来说还是第一次。

    而且他很清楚，储物魂导器涉及到铭刻法阵，绝不是老师口中说的低级魂导器。这种必须要魂导师手工制作出来的特殊魂导器，售价一直特别高昂。

    但他还是收下了这份礼物，他非常喜欢，也确实需要这对沉银环，老师的这份恩情，他也铭记于心。大恩不言谢，他没有再多说什么。

    淡淡的银光闪烁，伴随着唐舞麟意念的指引，他只觉得手上一轻，两柄千锻沉银锤就已经收入到了手腕上的沉银环之中。八分之一立方米的储物空间不算大，但容纳一柄千锻沉银锤却绰绰有余。这种短柄铸造锤，长度不过就一尺半而已。

    催动沉银环，会消耗一点魂力，但却非常少。哪怕只有十一级魂力，对唐舞麟来说也并不是什么负荷。

    意念再动，魂力注入。两柄千锻沉银锤又重新出现在他掌握之中。储物魂导器的神奇彰显无疑。

    邙天点了点头，“你回家吧。记住我对你的叮嘱。”

    “是。”

    回家的路上，唐舞麟完全沉浸在喜悦之中。极品特效的千锻沉银锤，沉银环，对他来说，这已经不能简单的用惊喜来形容了。它们已经成为了他最重要的东西。

    ……

    “孜然，你真的决定了吗？”琅玥看着丈夫，眼中流露着凄然之色。

    唐孜然叹息一声，“因为我的懦弱，已经影响了儿子的未来。我不能再这样下去。为了儿子，这些又算得了什么呢？我已经答应他们了。”

    琅玥眼圈通红，“可是，这样的话，我们不知道要什么时候才能再见到儿子了。”

    唐孜然道：“如果麟麟只是个普通人，和普通孩子一样。那么，只要他快乐，我们就这样过着平凡的生活也很好。可是，我们的儿子并不普通，正相反的是，他那么优秀。如果不是我的懦弱，如果他能够在第一次融合就有个好的魂灵，一定能够走的更远。他的性格，是注定能成大事的。”

    “邙天跟我说，麟麟性格坚韧，比同龄人成熟。而且在锻造方面天赋异禀，只要继续跟他学习下去，未来一定会成为越他的存在。邙天已经是六星宗匠级锻造大师了，越他，是什么层次？”

    “但是，无论从事锻造，还是魂师，魂力、魂灵都将是一切的基础。作为父亲，我怯懦了这么多年，过了这么多年平静的日子，是该为儿子拼一把的时候了。我已经决定了。为了孩子，我豁出去了。”天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第三十二章 储物沉银环 免费阅读
正文 第三十三章 初临东海
    求收藏、求推荐票。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    东海城。

    日月联邦东海海滨第二大城市。重要的港口、海洋运输、海洋资源开城市。

    城市拥有常住人口三百余万，凭借着对海洋资源的利用，十分富裕。哪怕是在整个日月联邦，也算得上是二线城市了。

    东海城有着悠久历史，城市面貌还保持着古朴风格。日月联邦最近数百年来，对于一些古建筑的保护格外注意，因此，在这座古老的城市中，能够看到很多上千年的建筑。

    东海城魂导列车站，一辆深蓝色的魂导列车缓缓进站，减。

    在东海这边，几乎所有魂导列车都是以蓝色色调为主。

    列车停稳，车门开启。人们鱼贯从车上走下来，很多人都带着大量的行礼。一时间，车站上顿时变得热闹起来。熙熙攘攘的人流朝着出口方向走去。

    唐舞麟紧了紧自己背上的背包，跟着人流向外走去，第一次来到这座大城市，他好奇的看着周围的一切。

    列车站的顶棚是用很多金属管拼接而成的，只是看上一眼，他就可以肯定，这些金属管都是铸造金属，最普通的冲压制作而成。

    他的脸色并不怎么好看，情绪显得有些低落。

    对于眼前陌生的环境，只有九岁的他，心中难免会有些恐惧。

    他是来上学的，来东海城东海学院报到。他本以为，爸爸或妈妈会陪他来，但是，爸爸却说，他已经是大孩子了，应该自己多些历练。买了张车票，就将他送上了魂导列车。

    这还是唐舞麟第一次出远门，尽管在出门前，琅玥谆谆教导，给他讲了很多注意事项。可是，来到这里，他依旧有些茫然。跟着人流向外走，脸上却满是迷惘之色。

    正向前走着，前方人流突然分开，唐舞麟看到，一辆黑锃锃的魂导汽车停在站台上，人们正是因为要绕开它，才会从两旁分开。

    虽然并不认识这是什么车，但从其外表也能看出十分高级。车身修长，呈献为流线型，下方有四个轮子，地盘边缘还有履带。显现着它全地形的特征。

    车门旁，站着两名身穿黑色正装的男子，正向人群中张望着。

    当唐舞麟走到近前的时候，他们似乎找到了目标，其中一名男子大步迎向唐舞麟的方向，恭敬的道：“少爷！”

    这一声称呼当然不是针对于唐舞麟的，唐舞麟下意识的看向身边，从他侧后方走过来一名少年。

    这少年看上去年纪和他差不多的样子，穿着一身蓝色运动装，棕色短，唐舞麟扭头的时候，他已经从他身边走过去了，所以只看到侧脸。

    皮肤白皙、鼻梁高挺，眼窝微微陷入，睫毛卷翘修长，他的眼睛似乎是墨绿色的。

    正在这时，唐舞麟另一侧的人流拥挤中传来一股推力，他脚下顿时踉跄了一下，刚好碰到了那名少年的肩膀。

    少年被他撞的一个趔趄，猛然转过身看向他。

    他的相貌十分英俊，但却明显带着一股冷傲的气质，唐舞麟分明感觉到，对方的眼神虽然落在他身上，但却只是瞥了一眼而已，就继续走向了那辆魂导汽车。他那表情，并不是不介意被自己撞到，而是根本就不屑于介意的样子。

    “对不起！”唐舞麟赶忙道歉。

    那名迎上来的黑衣人抬手推在他胸口处，一股大力传来，将唐舞麟推入拥挤的人群中，险些摔倒。

    “小心点，乡巴佬。”黑衣人恶狠狠的说道，然后才追着少年去了。

    另一名黑衣人为少年拉开车门，一只手护住车门顶部。

    少年根本没有回头，直接钻入车中。两名黑衣人快上车，魂导动机响起低沉的轰鸣声，黑色大壳子魂导汽车已经行驶了出去。

    唐舞麟揉了揉自己的胸口，虽然并不疼，但他心中还是涌起一股怒火，心中暗想：这些城里人，好霸道啊！

    跟着人流一起出了车站，拥挤感总算是消失了。

    回头看去，只见背后的车站上方有几个大字，东海魂导车站。

    看着这巨大的建筑，唐舞麟不禁暗暗赞叹，单是这个车站，就已经比傲来城最高大的建筑都宏伟多了。

    转身向周围看去，映入眼帘的，是一条宽阔街道，远方，则是一座座林立的高楼。各种魂导汽车在街道上不断飞驰而过。熙熙攘攘的人流，更是给人一种难以形容的压迫感。

    缩了缩身子，唐舞麟从自己的背包中摸出水瓶喝了一口。

    然后他又摸出一张纸条，纸条是爸爸写给他的，上面写着他到了东海城应该怎么办。

    正在这时，一名瘦小的中年人凑了过来，笑眯眯的道：“小朋友，第一次来东海城吗？你家大人呢？”

    唐舞麟正看着纸条，纸条上第一行就写着，不要轻易相信任何陌生人。

    抬头看了一眼那中年人，摇了摇头，没有和他搭话，快步朝着一个方向走去。

    那个方向有个岗楼，上面写着行政执法四个字。

    岗楼里有两名身穿制服的执法人员，唐舞麟走到近前，道：“执法叔叔您好，东海学院的班车在什么地方啊？”

    作为东海城著名学院，每年开学报到之时，东海学院都会有班车负责在车站接人的。只要找到班车，他就能顺利到学院。

    一名执法员朝着不远处指了指，“在那边。小朋友，你家大人呢？”

    唐舞麟挺了挺胸，“叔叔，我已经不小了。谢谢您。”说完，他转身朝着执法员指着的那个方向跑去。

    果然，穿过人流，一个白底蓝字的标牌竖立在那里，上面写着：东海学院，四个大字。

    牌子下面有桌椅，桌椅后面坐着几名身穿蓝色运动装，看上去十七、八岁的青年男女。

    看到唐舞麟跑过来，一名黑少女向他微笑道：“小弟弟，你是来报道的吗？”

    黑少女有着一双丹凤眼，身材适中，相貌甜美，很有亲和力。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第三十三章 初临东海 免费阅读
正文 第三十五章 室友
    求收藏、求推荐票。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    高墙是属于东海学院的，向前不远，就是学院入口，由巨石修葺而成的高大门楼彰显着气势。

    东海学院是一座大型学院，同时具备中级和高级学院资质。因此也分为中级学院部和高级学院部。刘语心就是高级学院部那边的学员。

    千万不要以为中级和高级只是一步之差，实际上，相差的却是千差万别。

    中级学院是义务教育，是不收学费的。东海学院是一所魂师学院，中级学院占了三分之二的面积，但其精华却是占面积三分之一的高级学院。

    只要是魂师，并且在东海城以及附属周边城镇区域内，有初级学院推荐信，都可以到这里进入中级学院接受魂师教育。中级学院学制六年，六年级毕业时，真正能够考入高级魂师学院的，绝不过十分之一。

    高级学院不再是义务教育，而是要通过一系列严格考试才有被录取可能，能够考上高级学院的，才是真正的精英。

    如果说初级学院是教授武魂、魂师的基础知识，那么，中级学院教授的则是如何运用这些知识，如何挥自己的武魂，给未来定位。到了高级学院，才是真正的深造。

    走进学院，绿树成荫，一进学院，就是一条横向的宽阔道路向两侧延伸下去，而正前方的路面却铺着青石板，看上去很有几分古朴的味道。

    刘语心微笑道：“学院为了大家的安全，不允许车辆在内部行驶，所以，车辆如果进入学院，立刻会向两边分流，进入地下停车场。我们高级学院部在西侧，剩余的都是你们中级学院部的地方。”

    有这位学姐的介绍，唐舞麟很快就对学院有了简单的了解。

    中级学院主教学楼在整个学院东侧，是一栋高达十二层的大楼。越高的年级在越高的楼层。唐舞麟入学后会成为一年级学员，只会被分配在一楼或二楼教室。

    “那边就是教务处啦。你去报道吧。你们中学部的宿舍楼就在教学楼后面。以后要是有什么事，可以到高学部那边找我，我是高学部一年级一班的。”

    “谢谢学姐。”

    看着不知道第几次说谢谢的小男生，刘语心“噗哧”一笑，道：“别那么拘束，我们学院氛围很好的。你也要加油哦。入学后先会分班，然后就是入学考核了。考核成绩优异是很有好处的。”

    一直目送着刘语心背影消失，唐舞麟才走进教务处。

    凭借刘语心给的那个金属牌，再加上红山学院的推荐信，他顺利的办理了入学手续。

    两身免费的校服，一把宿舍钥匙，学习资料要等正式上课的时候才会放。

    他被分配到了一年级五班。从这一刻开始，他就是东海学院中学部一年级的新生了。

    唐舞麟背着自己的行礼，绕过教学楼，来到后面的宿舍楼，宿舍楼和教学楼差不多高大，也是十二层。他的宿舍在二层。宿舍编号二零五。

    楼道里乱哄哄的，这几天都是报道入学的时候，这里不止有学生，还有前来送孩子的父母，一切都显得有些混乱。

    唐舞麟好不容易找到了自己的宿舍，门开着，里面已经有人在了。

    宿舍内有两张高低床，可以容纳四个人。两张长方桌，四把椅子，两个柜子。顶灯。这就是宿舍的全部了。

    两个下铺都已经有人了，唐舞麟走进来，他们的目光也随之投射过来。

    左边下铺的学员比唐舞麟身材还要高大，足足高出半个头，也更加壮硕。一头短，眼睛有些向外鼓，年纪不大，却已经有几分凶悍之气。

    右边的学员看上去较为瘦弱，小小年纪鼻梁上就已经架了一副眼镜，有几分书卷气。事实上，他手中也正拿着一本书。

    “你们好，我叫唐舞麟，是新来的。”唐舞麟看了看两边的高低床，一边说着，一边将自己的行礼放到了左侧的上铺。

    瘦弱学员向他点了点头，道：“我叫云小，云彩的云，大小的小。”

    唐舞麟微笑着让他点点头，另一边那高大的学员翻了翻眼皮，道：“新来的，先把房间打扫了。”

    唐舞麟初来乍到，有些弄不清楚情况，闻言点点头，应了一声，“哦。”

    墙角有笤帚，桌上有脸盆和抹布。他端起脸盆出去打水了。

    云小瞥了一眼那高大学员，道：“周长溪，你装什么装？”

    周长溪嘿嘿一笑，从铺位上站起身，道：“智多星，你少管闲事儿。看那小子长得那样子我就不顺眼。以后要在一个宿舍，给他个下马威，这干活儿的事儿就都是他的了。我一说他就去了，分明是个软蛋。不欺负这样的欺负谁？”

    云小哼了一声，“小心遭报应。”

    周长溪不屑的哼了一声，“就凭他？”一边说着，他一伸手，就将唐舞麟放在他上铺的行礼抓了下来。

    拉开布包的拉锁，用力一抖，顿时，朴素的衣物，一些生活用品，还有一张被子都从里面掉了出来，撒了一地。

    云小一愣，道：“你有点过分了啊！”

    周长溪哈哈一笑，“你看，你快看看，这都是什么玩意儿啊？这家伙不会是乞丐出身吧，这辈子上还缝着个歪七扭八的小花。真是好笑。”

    正在这时，唐舞麟端着脸盆走了进来。

    一进门他就一愣，地面散乱的东西那么眼熟，尤其是周长溪手中还拿着他的包。

    被子、衣服、生活用品洒了一地，就连刚领的两身校服都掉在地上。

    地面都是尘土，这些东西明显都已经沾上了灰尘。

    “你干什么？”将脸盆放在桌子上，唐舞麟怒声道。

    周长溪撇了撇嘴，“不干什么，看看你这乡巴佬都带了什么东西。”

    “捡起来！”唐舞麟的声音已经开始变冷。

    周长溪眉毛一挑，略微外凸的眼睛瞪起，着实有几分凶悍的味道，“你在跟谁说话？”

    “捡起来！”唐舞麟的声音明显变得阴森起来。

    周长溪瞪着眼睛，撇着嘴，一脚就踩在了唐舞麟的被子上，用力捻了捻。踩着的位置，正好是那朵小花。

    唐舞麟似乎呆住了，口中喃喃地道：“那是我妹妹绣的。”天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第三十五章 室友 免费阅读
正文 第三十四章 报道
    “姐姐你好，我叫唐舞麟，是来报道的。  ”唐舞麟很有礼貌的说道。刘语心有些惊讶的打量着面前这个小男生，看上去像是有十一、二岁的样子，但如果是新生报名，是需要有学院推荐的，也就是说，他的年龄只是九岁。虽然年纪还小，但他长得却非常漂亮，是的，刘语心更愿意用漂亮来形容眼前的男孩儿，大大的眼睛，令自己都有些嫉妒的长长睫毛，表情中略微带着几分茫然和局促。“你好，我是东海学院高级学院一年级的刘语心，负责这次新生接待。是你的学姐哦。来，你先填个表，然后出示一下你的初级学院推荐信。”刘语心将一张表格递给唐舞麟。唐舞麟心中略微松了口气，偷眼打量了一下面前的学姐，合体的蓝色运动装，中长梳拢成简洁的马尾，继续白皙，颈项修长，相貌秀美气质优雅。刘语心看着唐舞麟填表格，不禁念了出来，“唐舞麟，九岁，傲来城红山初级学院毕业。  十一级植物系魂师，武魂，蓝银草。咦，你的武魂是蓝银草？”唐舞麟点点头。刘语心嫣然一笑，“蓝银草能够在你这个年纪修炼到十一级，真是很不容易呢。”没有听到习惯的不屑声，令唐舞麟对这位学姐好感大增，挠挠头，道：“姐姐你还认识拥有蓝银草武魂的魂师吗？”刘语心微笑道：“有啊！我们学院就有呢，而且还不错。其实，我们魂师经过几万年的传承，展到现在，武魂本身如何已经不想远古时期那么重要了，通过魂灵可以进行一定的后天改善。而且，等你到了高年级就会现，其实武魂本身如何没那么重要，重要的是魂力等级足够，还有在机甲方面的天赋。毕竟，机甲的存在，能够让武魂普通的魂师也变成强大的存在。所以，小弟弟，要好好学习哦。以后你可以叫我学姐。”“谢谢学姐。”唐舞麟是衷心感谢这位漂亮学姐的，她的一番话，让唐舞麟初到大城市的紧张化解了许多。  刘语心看了唐舞麟的学院推荐信，盖上一个印章重新还给他，再递给他一个小小的金属牌。“这个金属牌你挂在脖子上，是入学前你进出学院的凭证，到了学院，还要进行报道，领取用品。上后面那辆魂导大巴车，等人多一点就送你们去学院了。”唐舞麟再次谢过，背着自己的行礼，大步朝着大巴车走去。刘语心身边的一名东海学院高年级男生撇了撇嘴，道：“语心，一个小乡巴佬，你跟他说那么多干什么？背着那么个大包，武魂还是蓝银草，那毕竟是废武魂，可不是所有蓝银草武魂拥有者都像咱们学长那样武魂有一丝蓝银王血脉的。”刘语心瞪了他一眼，“不许歧视学弟。九岁能把蓝银草修炼到魂师层次，你怎么知道它的蓝银草中就没有王者血脉？莫欺少年穷，你没听说过吗？说不定，我们这位漂亮的小学弟，以后就是天之骄子呢。”唐舞麟并没有听到这番话，不然的话，他估计会对这位学姐更有好感。东海学院的大巴车非常宽敞，足以容纳五十个人，此时车上已经有一些人了，有他的同龄人，也有成年人。明显是父母陪着孩子来学院报道的。一丝羡慕从唐舞麟眼底闪过，就算他心志越同龄人，但终究也只有九岁啊！他何尝不希望爸爸、妈妈能来送自己？坐在靠窗的位置，看着车外这座陌生的城市，紧了紧抱着行礼的手臂，未来六年，自己都要在这里生活了。找到了东海学院的大巴车，他心中的紧张降低了许多，但却依旧茫然。陌生的环境、陌生的人，让他有种无助的感觉。他还清楚地记得，在离开家之前，父亲语重心长对他说过的那句话。“麟麟，你要记住，在这个世界上，你能够完全信任并且依靠的人，只有你自己。无论遭遇到什么挫折，或者是遇到什么不好的事情，你都要问问自己，是不是因为自己不够强大。”这句话对一个只有九岁的孩子来说，震撼力很强，要离开爸爸妈妈了，只能依靠自己了。低头看了看自己手腕上那并不起眼的沉银环。本来两个沉银环的富余空间是可以装行李的。但因为他除了带了一对千锻沉银锤之外，邙天还让他将千锻钨钢锤也带出来了，只有八分之一立方米的沉银环自然就装不下什么其他东西了。闭上眼睛，闭目养神，唐舞麟也在心中将父亲和老师交代的一些事情过了一遍。我自己也可以的。他的唇不自觉的向上翘起了自信的弧度。当唐舞麟有些迷迷糊糊快要睡着的时候，大巴车终于开动了，唐舞麟顿时惊醒过来，向车外看去。车上已经坐满了人。几乎都是父母带着孩子。只有他是一个人。窗外景物变换，街道上林立的店铺，过往穿梭络绎不绝的车辆，这座城市似乎充满了钢铁的味道和紧迫的氛围。街上的每个人都显得很忙碌，至少要比傲来城不知道忙碌多少倍。一座座高大的建筑从车窗外滑过，车行二十多分钟，在一面高墙旁停了下来。“学院到了，大家请下车。”前面传来一个熟悉的声音，唐舞麟这才看到，那位刘语心学姐，就坐在最前面的位置上，此时起身招呼着前来报到的学员和他们的父母。唐舞麟赶忙拿包起身下车，当他走到前面的时候，刘语心一眼就认出了这个给她留下深刻印象的小学弟，“唐舞麟，对吧。你待会儿跟着我。”－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－实在抱歉，漏更了一章，我又正好在外面，补上来给大家，今天就是三更啦，给大家造成的不便，小唐再次说声抱歉。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第三十四章 报道 免费阅读
正文 第三十六章 打架
    求收藏、求推荐票。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “那是我妹妹绣的。”

    被子上的小花的花瓣是紫色的，外圈是银色。虽然并不完美，但它却是娜儿留下来的。

    唐舞麟还清楚地记得，当初，自己坐在娜儿身边，笑着看她在自己被子上绣花，还取笑她说，真是朵小歪花，没有娜儿漂亮。

    “小子，你给我记住了，在这里，我说了算。”周长溪伸出大拇指，指了指自己的胸口。

    坐在另一边床上的云小突然感觉到有些不对，房间中的气温，似乎是受到了什么东西影响，似乎有些降低了似的。

    然后他就看到唐舞麟缓缓抬起头。

    他的眼睛已经变得一片通红，双手攥紧成拳，出“啪啪”的骨骼脆响声。

    周长溪下巴抬的高高的，“你咬我啊？”

    唐舞麟动了，他就像出膛的炮弹一般，扑向了周长溪。  右拳挥出，空气出一连串的气爆声。几乎是瞬间就到了周长溪面前。

    周长溪也不是傻子，他当然看得出唐舞麟有爆的可能，早就做好了准备。眼看着他一拳砸向自己，右手拍出，想要将他的拳头拍击到一旁。

    “啪！”

    “砰！”

    “哗啦啦！”

    第一声，是周长溪手掌拍中唐舞麟拳头的声音，他的判断很准确，也确实是拍中了。但是，他的手掌却像是蚍蜉撼大树一般，根本没能动摇唐舞麟的拳头。

    第二声，唐舞麟的拳头就已经砸在了他的胸膛上，那低沉的闷响声中，直接将他打的飞了起来。

    最后一声，则是周长溪的身体飞出，撞破窗户的声音，他整个人直接飞出了宿舍，从二楼飞出去了。

    “啊！”惨叫声紧随其后传来。

    云小此时已经完全从床上坐起，呆呆的看着这一刻全身散着宛如暴龙般气息的唐舞麟，手中的书掉了他都没感觉到。

    周长溪，武魂大力神猿，力量型十一级战魂师。被分配到五班和这间宿舍，只是因为他的魂力不高而已。但是，他却是云小见过的同龄人中最强壮也是力量最大的。

    云小完全可以肯定，唐舞麟轰飞周长溪那一拳中没有附带任何魂力。就是那么纯粹的一拳。

    因为武魂是大力神猿，周长溪的骨骼异于常人，比正常人沉重许多。所以，他虽然只有九岁，可体重其实是过成人的。

    可就是身体如此强悍的他，却被唐舞麟一拳轰飞，撞窗而出。这要多大的力量？

    正在这时，一个人从门外走了进来。黑色运动服，一脸冰冷。走进宿舍门，他就看到散落一地的东西，眉头皱了皱，用脚踢开唐舞麟散落在地的生活用品，向挡住前方的唐舞麟冷声道：“闪开。”

    唐舞麟此时的情绪本来就处于极不稳定的状态之中，脑海中满是娜儿的音容笑貌，周长溪踩在被子上的一脚，在他脑海中仿佛就像是踩在娜儿身上。冷傲少年踢开他的生活用品，无疑成为了导火索。

    “你找死！”唐舞麟怒吼一声，猛的就朝着对方扑了上去。又是一拳！

    冷傲少年看都没看他一眼，脚下微微一错步，身体向旁边闪开一步，避开唐舞麟拳头的同时，手肘横扫在他的后背上，左脚伸出在下面。

    顿时，唐舞麟整个人就在自己和他的双重力量作用下飞了出去。只不过，这一次的飞行方向不再是窗户，而是宿舍大门。

    云小吞咽了一口唾液，在初级学院的时候，他在班里有智多星的称号，可是他今天却突然觉得，自己的脑子似乎有点不够用了。这都是什么情况？

    “混蛋！”唐舞麟的怒吼声再次响起，这一次，他的声音传遍了整个楼道。风一样的身影重新冲回宿舍之中，再次扑上那冷傲少年。

    冷傲少年眼中闪过一丝惊讶，他从来不知道什么叫留手，刚才那一下，他用力不小，可对方却能这么快爬起来。而且，他刚才手肘击打在唐舞麟后背上的时候，分明感觉到，他背部传来一股轻微的反震力，化去了自己不少力量。

    起跳、转身、旋踢。三个动作如行云流水般瞬间完成，不但避开了唐舞麟的扑击，更是一脚横扫在他背上，将他踢得飞了起来，狠狠的砸在先前唐舞麟选择的上铺。

    木质的上铺顿时被砸的支离破碎，唐舞麟身上的衣服多处被划破。

    冷傲少年飘然落地，正好落在唐舞麟散在地上的被子上，而且刚巧也踩到了那朵娜儿刺绣的小花。

    唐舞麟悲愤的怒吼一声，“你们城里人为什么这么坏。”白光涌动，洁白的十年魂环从脚下升起，一根根细藤状蓝银草蜂拥而出，朝着冷傲少年扑去。

    蓝银草十年魂环技，唐舞麟第一魂技，缠绕！

    一根根细藤几乎在瞬间就充斥在整个寝室之中，冷傲少年虽然身手了得，但也不可能在这狭窄的空间内闪避开这么多藤蔓。

    但他反应非常快，右手一抬，手上亮起一道金灿灿的光芒，与此同时，脚下升起一圈黄色魂环，金光闪烁，在空中划出一道圆弧，斩向飞扑自己而来的蓝银草。

    他的出手非常准确，金色短匕准确的斩中了每一根缠绕而来的蓝银草，可是，令他惊讶的一幕出现了，这些蓝银草虽然被荡开，但却并没有像他想象中那样被直接切断。

    不好！冷傲少年心中暗叫一声。如果他第一时间后退，还有可能冲出宿舍门避开。可没能斩断蓝银草，更多的蓝银草就已经围拢了上来。瞬间席卷，将他整个人缠了个结结实实。

    冷傲少年脚下魂环光芒闪亮，手上短匕上刃芒闪烁，还伴随有轻微的龙吟声响起。全力想要挣脱蓝银草的束缚。但就在这时，一个拳头在他眼前不断放大。

    “砰”天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第三十六章 打架 免费阅读
正文 第三十七章 处罚
    要渐入佳境了哦，求收藏，求推荐票。．

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    冷傲少年的身体瞬间倒飞而出，在唐舞麟拳头轰击在他脸上的一瞬间，缠绕着他的蓝银草同时松开，他的身体如同炮弹一般，直接从房门处飞了出去，又是一声轰鸣响起，整个人已经嵌在了外面楼道的墙壁上。

    是的，就是“嵌”，唐舞麟的力量，让他甚至没有什么抵抗之力。

    冷傲少年本身是敏攻系战魂师，最擅长的是度和攻击，但敏攻系战魂师的通病就是防御力差，一旦被命中，依旧是唐舞麟这种越了同级别力量型战魂师的强悍力量，就直接，跪了……

    因此，在被击飞的那一瞬间，冷傲少年就已经失去了意识。

    唐舞麟大口、大口的喘息着，整个寝室内已经是一片狼藉。

    云小整个人都已经缩在了自己下铺的最里侧，瞪大了眼睛看着唐舞麟，一时间，整个人都有些恍惚。

    这家伙、这家伙是人类吗？那个看上去很装的也被他给打飞了……

    唐舞麟蹲下身体，小心翼翼的将自己的被子拿起来，掸了又掸，抱在怀中。  幸好，被子并没有什么损坏，只是脏了。

    “怎么回事？”正在这时，一个雄浑的声音在外面响起。

    十分钟后。

    东海学院中级部教导处。

    “这么说，这是一张被子引的惨案？”龙恒旭冷冷的看着面前的四名少年，脸色阴沉的仿佛要滴出水来。

    周长溪、云小、唐舞麟，以及冷傲少年，四人一字排开。

    冷傲少年眼中闪烁着冰冷的光芒，锋锐的眼神不时飘向唐舞麟，看那样子，仿佛是要将他撕碎似的。

    周长溪的脸色铁青，身上有着不少伤痕，但如果仔细看就能现，在他眼底深处还有这一丝恐惧，他一次都没有去看过唐舞麟那边。

    云小非常有条理的将之前的事情讲述了出来，龙恒旭就是听了他的讲述，这才知道了全过程。

    唐舞麟抱着被子站在那里，只是低着头看着自己被子上的那朵小花，漂亮的大眼睛中满是倔强。

    “周长溪，本来以你的武魂品类，是能够进入三班的，只是等级低了点。但看来，你的品行也同样低了点。挨揍活该，你就永远留在五班吧。”龙恒旭冷冷的说道。

    周长溪想要辩驳，但当他看到龙恒旭阴沉的眼神时，还是没敢说出来。

    “你们俩也是，入学就打架，一律进五班。挨揍了活该。”龙恒旭这次指向的是云小和冷傲少年。

    冷傲少年根本就没理会龙恒旭的话，他的目光始终都在唐舞麟身上，此时他的一侧面颊已经高高肿起，如果不是在被命中前的一瞬间，他通过自己的度让头部高频率的卸力，恐怕连牙齿都不知道还能剩下几颗了。

    云小吃惊的道：“龙主任，我可没有参与打架啊！从始至终，我都只是个旁观者而已。”

    龙恒旭冷声道：“你们在同一寝室，看到同学打架不主动制止，选择独善其身。你可有正义感？小小年纪就这么狡狯，长大了能好的了？你还说什么说。”

    “至于你！”他的目光最后落在唐舞麟身上，“你很好啊！一个打俩，这事错不在你。你被人挑衅在先，男人有血性是好事。所以，就不处罚你了。但你武魂只是蓝银草，只能在五班。”

    唐舞麟惊讶的抬起头，原本他以为，自己受到的处罚应该是最重的，毕竟，是他打了人，而且都打的不轻。周长溪摔的青一块紫一块的，冷傲少年脸肿的跟馒头似的。竟然不处罚自己吗？

    “谢谢您的公正。”唐舞麟赶忙说道。

    龙恒旭淡淡的道：“虽然打架事出有因，但是，破坏公物总是要赔偿的。回头我会让财务算一下窗户和墙壁以及床铺的修理费用。你把钱交了。”

    “啊？”唐舞麟一呆。交钱？他全身上下只有爸爸给的三千块联邦币，这是他一个学期的零用钱。

    因为义务制教育是包吃住的，本来就应该没什么花钱的地方。

    “出去吧。有本事，你们就回去继续打。下次再打，你们的纪录就会留在档案上。那可是关系到你们未来能否升入高级部，能否成为机甲师的档案。有胆子，你们就打。真想打，就别让学院现。否则的话，严惩不贷。”

    走出教导处，龙恒旭严厉的声音还在耳边徘徊，但唐舞麟的心情却好了许多，虽然还不知道要赔多少钱，但最起码，在这次打架的事情上，学院是秉公处理的。并没有因为他的武魂不好，就偏向别人。

    教导处。

    龙恒旭双眼微眯，向旁边的秘书道：“把唐舞麟的资料给我调过来。”

    “主任，那孩子的武魂不只是蓝银草吗？”秘书有些惊讶的说道。

    龙恒旭先前的严肃已经完全消失了，微微一笑，“蓝银草？恐怕没那么简单。入学第一天就一个揍俩，其中还包括谢家那小子，这是一个只有蓝银草武魂的小家伙能做到的？而且，他能够在九岁就将蓝银草这种废武魂修炼到十一级，本身就是个奇葩。倒是要多关注一些。”

    回到宿舍，宿舍依旧是一片狼藉，不会有人给他们收拾这里的。

    唐舞麟默默的将被子放在桌子上，收起自己地上散落的生活用品。

    周长溪站在旁边，双拳几次攥紧，又几次松开。

    冷傲少年看了一眼想要回到自己铺位的云小，指了指上面，“你上去。”

    云小一愣，但看着冷傲少年阴森的眼神，他选择了微笑，迅的收拾了自己在下铺的东西，放到了上铺上面。他是聪明人，是智多星，怎么会在这种时候去挑唆一个随时都有可能爆的火山呢？

    冷傲少年手上光芒一闪，也没看到他是如何做到的，一张干净的床单就已经出现在手上，铺在下铺。天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第三十七章 处罚 免费阅读
正文 第三十八章 赔款？
    另一边的两张床铺中，上铺已经被砸坏了，下铺是之前周长溪的。

    唐舞麟收拾好自己的东西，直接放在了下铺上，然后转过头，冷冷的看着周长溪。

    “你起来！”周长溪低吼道。

    唐舞麟冷声道：“滚！”

    “你……”周长溪大怒，就要冲上去。

    “别冲动，忘了刚才龙主任怎么说的了吗？你以后不想成为机甲师了吗？”云小的声音从上铺飘下来。

    周长溪的呼吸明显有些急促。唐舞麟双手抬起，迅的将先前压坏的上铺床板拆下来，扔到外面，整个上铺，荡然无存。

    “是这间吧！”外面声音传来，一名看上去像是学院工作人员的中年人拎着一张木质床板走了进来。

    他瞥了一眼屋里气氛不对的几个少年，嘿嘿一笑，“行啊！入学第一天就打架，你们几个有出息啊！有本事接着打。咱们这木板床，一万联邦币一个，使劲打！多打坏几个，我的奖金就都有了。”一边说着，他一抬手，手中木板就已经飞了起来，落在了上铺，严丝合缝，没有任何偏差。

    一万联邦币？

    唐舞麟瞬间瞪大了眼睛。这只是个木板啊！

    “老师，我们能不能不要，或者自己出去买？”唐舞麟急切的道。

    老师冷哼一声，“你当学院是你家吗？破坏公物，在学院是重罪。你就是唐舞麟是吧，窗户、床铺、修理墙壁，一共三万四千联邦币，尽快到教务处把钱交了。”

    三万四千联邦币？听到这个数字，唐舞麟整个人都傻了，他锻造三年攒的钱，也不过就是三万联邦币啊！这也太贵了。

    原本还对他怒目而视的周长溪，在听了这个数字之后，直接就爬上了上铺不吭声了。

    唐舞麟一屁股坐在下铺，怎么办？三万四千联邦币，那可是三万四千联邦币啊！

    “我叫谢邂！”冷傲少年站到唐舞麟面前，酷酷的说道。

    “不用谢。”唐舞麟下意识的回道。

    “不、不用谢……”一直面带冷峻表情的谢邂，脸色瞬间就垮了。什么叫不用谢？

    咬牙切齿的道：“我是说，我的名字叫谢邂。”

    唐舞麟这才惊觉，抬头看向他。其实，刚才她就已经看出来了，这个少年，就是在魂导列车站台上坐车走的那个。

    “干什么？”唐舞麟冷声道。

    谢邂眼中寒光闪烁，“跟我到学院外面去，打一场！”

    此时的他，心中满是屈辱，他无论如何也想不明白，为什么以自己的实力，竟然会输给一个武魂是蓝银草的家伙。这家伙的拳头好重，现在他说话都有些含混不清，从小到大，他还从未被人这么揍过。

    但是，他也不能不顾忌龙恒旭的话，一旦档案上有污点，那可是烦。

    “滚！”唐舞麟怒道。刚刚给周长溪的话，直接作用在了谢邂身上。

    “你说什么？”谢邂身上瞬间爆出冰冷强势的气息。

    唐舞麟双目喷火的看着他，“你们欺负人还没完没了了？三万四千块，你知道三万四千块对我们家意味着什么？你要想死，我就揍死你。大不了我不上这个学了。”

    “你在计较这个？”谢邂愣了愣，他对钱从来都没有过什么概念，三万四千块，这算什么事儿？

    唐舞麟道：“对你这们这些城市人来说，三万四千联邦币不算什么，但对我来说，那是我几年努力工作都赚不回来的。不要再惹我，否则，我就跟你们拼了。”

    看着唐舞麟渐渐泛红的双眼，不知道为什么，谢邂的气势明显减弱了几分。

    “钱我出，跟我打！”谢邂冷冷的说道。

    唐舞麟一呆，“你出？”

    谢邂看着他眼中瞬间就消失的红色，和眼底骤然冒出的惊喜，一时间都不知道该说什么好了，这家伙……

    “我出！”谢邂咬牙切齿的说道。

    “好的！”唐舞麟生怕他反悔，瞬间答应下来。那可是三万四千联邦币啊！“什么时候打？”

    打一次就能省下三万四千联邦币，就算被揍一顿都值了。

    谢邂看着他跃跃欲试的样子，心中一阵不爽，“明天。”说完，他转身就向外走去。

    脸肿成这样，他要先去治疗一下，不然这像什么样子。出门的时候，不知道从什么地方变出一条毛巾来围在脸上。

    看着他离开的背影，唐舞麟心中暗想，这些城里人真有钱。

    云小咳嗽一声，“该吃午饭了。唐舞麟，一起吗？”

    “好啊！”唐舞麟点点头。他其实早就饿了。

    周长溪也从上铺跳了下来，先前脸上的不甘和愤怒已经淡化了许多。对唐舞麟的敌意明显降低了。原因很简单，同样也是因为那三万四千联邦币。

    不富裕的人不只是唐舞麟一个，周长溪的家庭条件也很普通，在听到那高昂的陪唱金额时，他也吓了一跳。这件事，他其实是始作俑者，但唐舞麟却并没有要求他一起赔偿。单是这一点，就让他对唐舞麟印象好了许多。

    云小带路，唐舞麟和周长溪跟在后面。

    中级部的食堂在主教学楼旁边的一座小楼里，小楼有三层。分别给中级部六个年级用餐。一、二年级在一层。

    食堂内只有桌子，没有椅子，这是东海学院的规矩，吃饭要站着，用以增强学生们的紧迫感。

    三个窗口，分别有甲、乙、丙字样的标示。通过云小的讲述，唐舞麟才知道，丙餐是全免费的，乙餐是部分付费的，甲餐是全付费

    当然，相对的，甲餐的食材也是最好的，其次是乙餐，丙餐就只是普通食物了。

    丙餐下面的提示板上写着包子。

    周长溪看了一眼唐舞麟，“唐舞麟，学院不让打架，咱们比比，谁吃包子吃得多，你敢吗？”

    唐舞麟看了他一眼，“你确定包子管够吗？”

    周长溪道：“当然，丙餐是随便吃的，不限量供应，毕竟咱们魂师的饭量比一般人都大一些。”

    唐舞麟道：“吃饭有什么好比的？”

    周长溪道：“谁输了，就会去把整个寝室的卫生打扫了。我要是输了，我给你弄脏的衣服我都给你洗了，怎么样？”

    唐舞麟轻出口气，“我挺饿的。”天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第三十八章 赔款？ 免费阅读
正文 第三十九章 吃饭你也不行
    求收藏、求推荐票、求会员点击。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    唐舞麟现一个问题，站着吃饭，似乎比坐着吃饭能吃的更多一些。

    在他身边，此时已经围了好几圈人。

    “这家伙肚子也不大啊，怎么那么能吃。马上就要破纪录了，我记得咱们学院中级部的包子纪录是四十三个。这家伙吃了多少个了？”

    “四十五了，已经破了。好厉害！而且，看他那样子，一点都不勉强似的。那可是巴掌大一个的包子啊！学院的包子大小从来都没变过。”

    周长溪早就已经看傻了，他一向自问很能吃了，二十个包子下肚，就已经撑得不行。

    这可是纯肉馅的。配蔬菜汤。

    唐舞麟不只是吃包子，他还喝汤。吃五个包子喝一大口汤，看那样子，分外享受似的。

    包子确实是很好吃，巴掌大的包子，里面是大肉丸一般的馅料，一口咬下去，滋滋冒油。真是太好吃了。

    关键是，管够啊！

    “麻烦大家让让。　”唐舞麟吃下第五十个包子后，又一次向丙餐的窗口走去。

    云小拍了拍周长溪的肩膀，“走吧，回去打扫卫生吧。吃饭，你也不行。我终于明白为什么他比你有力气了。这叫能量守恒定律，吃得越多，力气越大！”

    周长溪一脸的颓然，然后他就看着，唐舞麟又端了一盘二十个包子过来了。

    在家的时候，唐舞麟的吃饭问题一向是唐孜然和琅玥最头疼的，这孩子实在是太能吃了。娜儿还在的时候，两个小家伙甚至还比着吃。

    周长溪的饭量在同龄人中已经是非常强悍的存在，但唐舞麟那根本就是变异级别的。

    长叹一声，周长溪看着唐舞麟，“我以前从来都不相信人能够吃下一头牛，看到你今天这饭量，我信了。愿赌服输，我先回去打扫寝室了，你继续破纪录吧。”

    “嗯嗯！”唐舞麟还真不太在乎输赢，对他来说，更重要的是吃饱。

    最终，中级部食堂包子纪录定格在八十个，还要加上五大碗蔬菜汤。

    当唐舞麟心满意足的走出食堂的时候，背后已经掉落了一地的眼球。

    回到寝室时，周长溪正在打扫着，唐舞麟并没有真的让他给自己洗衣服，而是自己洗了起来。云小也开始帮助周长溪打扫卫生。寝室内的气氛，似乎和谐了许多。

    正当他们打扫的差不多的时候，脸上裹着毛巾的谢邂回来了，他的面部明显消肿了许多，但脸色依旧难看。

    “给你！”他把一个纸包扔给了唐舞麟。

    唐舞麟打开一看，里面是一叠联邦币。看着这一大叠钱，唐舞麟不禁有些恍惚。

    当初，他在傲来城赚三万联邦币，可整整用了三年啊！可对这些有钱人来说，只不过是随手的事情。

    “明天开学，晚上放学后，你跟我走。”谢邂冷冷的说道。

    “好！”唐舞麟毫不犹豫的答应了。

    云小道：“谢邂，算了吧。以后大家还要在一个寝室六年呢。”

    谢邂冷冷的瞪了他一眼，直接躺在了自己的下铺上。

    唐舞麟向云小道：“我下午出去一趟，没关系吧？”

    云小道：“今天还没正式开学，肯定没事啊！不过你要在熄灯前回来。不然会被处分的。”

    听到处分这两个字，唐舞麟的心就揪紧了一下，处分别的他不怕，他就怕罚钱。

    “我会的。”

    把弄脏的衣服、被套都洗干净了，他就径自走了出去。按照邙天的吩咐，他来到这边后，要先去个地方。这个地方的名字叫做：锻造师协会。

    邙天还给他留了个地址，是邙天在东海城的工作室。那边没人，但有锻造室，可以给唐舞麟使用。

    邙天告诉他，他需要现在锻造师协会注册，然后就可以在那里接取一些工作了，这即是工作，也是锻炼。每个月，邙天回来这边检查他的进度，并且教导他新的锻造知识。

    在认命的融合了小草蛇金光之后，唐舞麟对锻造就比以前重视多了，尤其是完成了千锻，让他意识到，未来自己的职业，很可能就像老师一样，会是一名锻造师。所以，一定不能松懈，要继续努力的学习锻造。而且，锻造可以赚钱啊！贴补家用。等以后，他还想在大6上旅游，寻找娜儿的踪迹呢，这一切都需要用到钱。

    先前在寝室之所以没有询问云小锻造师协会在什么地方，是因为他不想让这些同学知道自己是锻造师的事情。

    先去教务处交了罚款，唐舞麟这才走出学院。

    东海城的陌生感再次让唐舞麟心头略有压抑，还是傲来城好，整个城市都很轻松。

    虽然不知道锻造师协会在哪里，但鼻子下面长着嘴，总是可以问的。几次询问之后，他已经知道了锻造师协会大概的位置。

    东海城很大，比傲来城不知道大了多少倍。唐舞麟为了省钱，完全是步行着向锻造师协会的方向走去。

    还好，锻造师协会距离东海学院不算太远，他中午又吃的足够饱，走了半个多小时，就看到了自己的目的地。

    锻造师协会很好认，一座灰色大楼，大楼约有三十层高，上面有一个巨大的锤子图案，有了这个图案，甚至根本不需要铭牌。

    走进一层玻璃大门，正面是一面高达十米的玻璃墙，墙上有着一柄至少有八米高的金色巨锤浮雕。

    锻造师协会虽然不像机甲制造协会那么富有，但也是一个不可或缺的存在。顶级锻造师的社会地位同样是极高的，甚至不比那些机甲制造大师差。制造顶级机甲，同样需要顶级材料，顶级材料就需要顶级的锻造大师来加工。

    一层大厅十分空旷，前台只有两名身穿灰色职业装的少女。

    “小弟弟，你找谁啊！”看着走过来的唐舞麟，一名相貌甜美的少女站起身主动招呼道。

    唐舞麟有些腼腆，道：“我，我是来进行锻造师等级评测的。”天才一秒记住本站地址：www.81zw.us 八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us龙王传说 唐家三少 正文 第三十九章 吃饭你也不行 免费阅读
